RHEAS,RHEIDAE
,,Greater Rhea,Rhea americana
,,Lesser Rhea,R. pennata
TINAMOUS,TINAMIDAE
,,Solitary Tinamou,Tinamus solitarius
,,Brown Tinamou,Crypturellus obsoletus
,,Undulated Tinamou,C. undulatus
,,Small-billed Tinamou,C. parvirostris
5,,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,,Red-winged Tinamou,Rhynchotus rufescens
,,Huayco Tinamou,R. maculicollis
,,Ornate Tinamou,Nothoprocta ornata
,,Brushland Tinamou,N. cinerascens
10,,Andean Tinamou,N. pentlandii
,,Darwin's Nothura,Nothura darwinii
,,Spotted Nothura,N. maculosa
,,Dwarf Tinamou,Taoniscus nanus
,,Elegant Crested-Tinamou,Eudromia elegans
15,,Quebracho Crested-Tinamou,E. formosa
,,Puna Tinamou,Tinamotis pentlandii
,,Patagonian Tinamou,T. ingoufi
SCREAMERS,ANHIMIDAE
,,Southern Screamer,Chauna torquata
DUCKS,ANATIDAE
,,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,,Black-necked Swan,Cygnus melancoryphus
5,,Coscoroba Swan,Coscoroba coscoroba
,,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,,Andean Goose,O. melanopterus
,,Upland Goose,Chloephaga picta
,,Kelp Goose,C. hybrida
10,,Ashy-headed Goose,C. poliocephala
,,Ruddy-headed Goose,C. rubidiceps
,,Muscovy Duck,Cairina moschata
,,Comb Duck,Sarkidiornis melanotos
,,Ringed Teal,Callonetta leucophrys
15,,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,,Torrent Duck,Merganetta armata
,,Flying Steamer-Duck,Tachyeres patachonicus
,,Flightless Steamer-Duck,T. pteneres
,endemic,White-headed Steamer-Duck,T. leucocephalus
20,,Crested Duck,Lophonetta specularioides
,,Spectacled Duck,Speculanas specularis
,,Puna Teal,Spatula puna
,,Silver Teal,S. versicolor
,,Red Shoveler,S. platalea
25,,Northern Shoveler,S. clypeata
,,Blue-winged Teal,S. discors
,,Cinnamon Teal,S. cyanoptera
,,Chiloe Wigeon,Mareca sibilatrix
,,White-cheeked Pintail,Anas bahamensis
30,,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,,Yellow-billed Teal,A. flavirostris
,,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,,Rosy-billed Pochard,N. peposaca
,,Brazilian Merganser,Mergus octosetaceus
35,,Black-headed Duck,Heteronetta atricapilla
,,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,,Ruddy Duck,Oxyura jamaicensis
,,Lake Duck,O. vittata
GUANS,CRACIDAE
,,Rusty-margined Guan,Penelope superciliaris
,,Red-faced Guan,P. dabbenei
,,Dusky-legged Guan,P. obscura
,,Black-fronted Piping-Guan,Pipile jacutinga
,,Chaco Chachalaca,Ortalis canicollis
,,Bare-faced Curassow,Crax fasciolata
NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,,California Quail,Callipepla californica
,,Spot-winged Wood-Quail,Odontophorus capueira
PHEASANTS,PHASIANIDAE
,,Silver Pheasant,Lophura  nycthemera
FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
,,Andean Flamingo,Phoenicoparrus andinus
,,James's Flamingo,P. jamesi
GREBES,PODICIPEDIDAE
,,White-tufted Grebe,Rollandia rolland
,,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,,Great Grebe,Podiceps major
,,Silvery Grebe,P. occipitalis
,,Hooded Grebe,P. gallardoi
PIGEONS,COLUMBIDAE
,,Rock Pigeon,Columba livia
,,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,,Picazuro Pigeon,P. picazuro
,,Spot-winged Pigeon,P. maculosa
5,,Band-tailed Pigeon,P. fasciata
,,Chilean Pigeon,P. araucana
,,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
,,Ruddy Quail-Dove,Geotrygon montana
10,,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,,Large-tailed Dove,L. megalura
,,White-throated Quail-Dove,Zentrygon frenata
15,,West Peruvian Dove,Zenaida meloda
,,Eared Dove,Z. auriculata
,,Plain-breasted Ground Dove,Columbina minuta
,,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,,Scaled Dove,C. squammata
20,,Picui Ground Dove,C. picui
,,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,,Purple-winged Ground Dove,C. geoffroyi
,,Bare-faced Ground Dove,Metriopelia ceciliae
,endemic,Bare-eyed Ground Dove,M. morenoi
,,Black-winged Ground Dove,M. melanoptera
,,Golden-spotted Ground Dove,M. aymara
CUCKOOS,CUCULIDAE
,,Guira Cuckoo,Guira guira
,,Greater Ani,Crotophaga major
,,Smooth-billed Ani,C. ani
,,Groove-billed Ani,C. sulcirostris
5,,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,,Ash-colored Cuckoo,Coccycua cinerea
,,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
10,,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus
POTOOS,NYCTIBIIDAE
,,Long-tailed Potoo,Nyctibius aethereus
,,Common Potoo,N. griseus
NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,,Least Nighthawk,C. pusillus
,,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,,Common Nighthawk,C. minor
5,,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,,Sickle-winged Nightjar,Eleothreptus anomalus
,,Lyre-tailed Nightjar,Uropsalis lyra
10,,Little Nightjar,Setopagis parvula
,,Spot-tailed Nightjar,Hydropsalis maculicaudus
,,Scissor-tailed Nightjar,H. torquata
,,Long-trained Nightjar,Macropsalis forcipata
,,Ocellated Poorwill,Nyctiphrynus ocellatus
,,Silky-tailed Nightjar,Antrostomus sericocaudatus
,,Rufous Nightjar,A. rufus
SWIFTS,APODIDAE
,,Rothschild's Swift,Cypseloides rothschildi
,,Sooty Swift,C. fumigatus
,,Great Dusky Swift,C. senex
,,White-collared Swift,Streptoprocne zonaris
5,,Biscutate Swift,S. biscutata
,,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,,Chimney Swift,C. pelagica
,,Sick's Swift,C. meridionalis
,,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,,Andean Swift,A. andecolus
HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,,Black Jacobin,F. fusca
,,Planalto Hermit,Phaethornis pretrei
,,Scale-throated Hermit,P. eurynome
5,,Sparkling Violetear,Colibri coruscans
,,White-vented Violetear,C. serrirostris
,,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
,,Black-throated Mango,Anthracothorax nigricollis
10,,Green-backed Firecrown,Sephanoides sephaniodes
,,Festive Coquette,Lophornis chalybeus
,,Speckled Hummingbird,Adelomyia melanogenys
,,Red-tailed Comet,Sappho sparganurus
,,Andean Hillstar,Oreotrochilus estella
15,,White-sided Hillstar,O. leucopleurus
,,Wedge-tailed Hillstar,O. adela
,,Blue-capped Puffleg,Eriocnemis glaucopoides
,,Giant Hummingbird,Patagona gigas
,,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
20,,Stripe-breasted Starthroat,H. squamosus
,,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,,Slender-tailed Woodstar,Microstilbon burmeisteri
,,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,,Glittering-bellied Emerald,Chlorostilbon lucidus
25,,Purple-crowned Plovercrest,Stephanoxis loddigesii
,,Swallow-tailed Hummingbird,Eupetomena macroura
,,Fork-tailed Woodnymph,Thalurania furcata
,,Violet-capped Woodnymph,T. glaucopis
,,Many-spotted Hummingbird,Taphrospilus hypostictus
30,,White-throated Hummingbird,Leucochloris albicollis
,,White-bellied Hummingbird,Amazilia chionogaster
,,Versicolored Emerald,A. versicolor
,,Sapphire-spangled Emerald,A. lactea
,,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,,White-chinned Sapphire,H. cyanus
,,Gilded Hummingbird,H. chrysura
LIMPKIN,ARAMIDAE
,,Limpkin,Aramus guarauna
RAILS,RALLIDAE
,,Austral Rail,Rallus antarcticus
,,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,,Azure Gallinule,P. flavirostris
,,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
5,,Gray-breasted Crake,L. exilis
,,Red-and-white Crake,L. leucopyrrhus
,,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
,,Paint-billed Crake,M. erythrops
10,,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,,Blackish Rail,P. nigricans
,,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,,Giant Wood-Rail,Aramides ypecaha
,,Gray-necked Wood-Rail,A. cajaneus
15,,Slaty-breasted Wood-Rail,A. saracura
,,Spot-flanked Gallinule,Porphyriops melanops
,,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,,Dot-winged Crake,P. spiloptera
,,Common Gallinule,Gallinula galeata
20,,Red-fronted Coot,Fulica rufifrons
,,Horned Coot,F. cornuta
,,Giant Coot,F. gigantea
,,Red-gartered Coot,F. armillata
,,Slate-colored Coot,F. ardesiaca
,,White-winged Coot,F. leucoptera
FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,,Sungrebe,Heliornis fulica
PLOVERS,CHARADRIIDAE
,,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,,Black-bellied Plover,P. squatarola
,,Tawny-throated Dotterel,Oreopholus ruficollis
,,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
5,,Southern Lapwing,V. chilensis
,,Andean Lapwing,V. resplendens
,,Rufous-chested Dotterel,Charadrius modestus
,,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,,Wilson's Plover,C. wilsonia
10,,Collared Plover,C. collaris
,,Puna Plover,C. alticola
,,Two-banded Plover,C. falklandicus
,,Lesser Sand-Plover,C. mongolus
,,Diademed Sandpiper-Plover,Phegornis mitchellii
OYSTERCATCHERS,HAEMATOPODIDAE
,,American Oystercatcher,Haematopus palliatus
,,Blackish Oystercatcher,H. ater
,,Magellanic Oystercatcher,H. leucopodus
AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
,,Andean Avocet,Recurvirostra andina
SHEATHBILLS,CHIONIDAE
,,Snowy Sheathbill,Chionis albus
MAGELLANIC PLOVER,PLUVIANELLIDAE
,,Magellanic Plover,Pluvianellus socialis
SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,,Eskimo Curlew,Numenius borealis
,,Whimbrel,N. phaeopus
,,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
5,,Marbled Godwit,L. fedoa
,,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,,Red Knot,Calidris canutus
,,Surfbird,C. virgata
,,Stilt Sandpiper,C. himantopus
10,,Curlew Sandpiper,C. ferruginea
,,Sanderling,C. alba
,,Dunlin,C. alpina
,,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,,Least Sandpiper,C. minutilla
15,,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
20,,Long-billed Dowitcher,L. scolopaceus
,,Fuegian Snipe,Gallinago stricklandii
,,Giant Snipe,G. undulata
,,South American Snipe,G. paraguaiae
,,Puna Snipe,G. andina
25,,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,,Red-necked Phalarope,P. lobatus
,,Red Phalarope,P. fulicarius
,,Terek Sandpiper,Xenus cinereus
,,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
30,,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,,Willet,T. semipalmata
,,Lesser Yellowlegs,T. flavipes
SEEDSNIPES,THINOCORIDAE
,,Rufous-bellied Seedsnipe,Attagis gayi
,,White-bellied Seedsnipe,A. malouinus
,,Gray-breasted Seedsnipe,Thinocorus orbignyianus
,,Least Seedsnipe,T. rumicivorus
JACANAS,JACANIDAE
,,Wattled Jacana,Jacana jacana
PAINTED-SNIPE,ROSTRATULIDAE
,,South American Painted-snipe,Nycticryphes semicollaris
SKUAS,STERCORARIIDAE
,,Chilean Skua,Stercorarius chilensis
,,South Polar Skua,S. maccormicki
,,Brown Skua,S. antarcticus
,,Pomarine Jaeger,S. pomarinus
,,Parasitic Jaeger,S. parasiticus
,,Long-tailed Jaeger,S. longicaudus
SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,,Black Skimmer,Rynchops niger
GULLS,LARIDAE
,,Andean Gull,Chroicocephalus serranus
,,Brown-hooded Gull,C. maculipennis
,,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,,Dolphin Gull,Leucophaeus scoresbii
5,,Gray Gull,L. modestus
,,Franklin's Gull,L. pipixcan
,,Olrog's Gull,Larus atlanticus
,,Kelp Gull,L. dominicanus
,,Lesser Black-backed Gull,L. fuscus
10,,Least Tern,Sternula antillarum
,,Yellow-billed Tern,S. superciliaris
,,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,,Black Tern,Chlidonias niger
15,,Common Tern,Sterna hirundo
,,Roseate Tern,S. dougallii
,,Arctic Tern,S. paradisaea
,,South American Tern,S. hirundinacea
,,Antarctic Tern,S. vittata
20,,Forster's Tern,S. forsteri
,,Snowy-crowned Tern,S. trudeaui
,,Sandwich Tern,Thalasseus sandvicensis
,,Royal Tern,T. maximus
PENGUINS,SPHENISCIDAE
,,King Penguin,Aptenodytes patagonicus
,,Emperor Penguin,A. forsteri
,,Gentoo Penguin,Pygoscelis papua
,,Chinstrap Penguin,P. antarcticus
5,,Humboldt Penguin,Spheniscus humboldti
,,Magellanic Penguin,S. magellanicus
,,Erect-crested Penguin,Eudyptes sclateri
,,Macaroni Penguin,E. chrysolophus
,,Rockhopper Penguin,E. chrysocome
,,Snares Penguin,E. robustus
ALBATROSSES,DIOMEDEIDAE
,,Royal Albatross,Diomedea epomophora
,,Wandering Albatross,D. exulans
,,Sooty Albatross,Phoebetria fusca
,,Light-mantled Albatross,P. palpebrata
5,,Yellow-nosed Albatross,Thalassarche chlororhynchos
,,Black-browed Albatross,T. melanophris
,,Gray-headed Albatross,T. chrysostoma
,,White-capped Albatross,T. cauta
,,Salvin's Albatross,T. salvini
SHEARWATERS,PROCELLARIIDAE
,,Southern Giant-Petrel,Macronectes giganteus
,,Northern Giant-Petrel,M. halli
,,Southern Fulmar,Fulmarus glacialoides
,,Antarctic Petrel,Thalassoica antarctica
5,,Cape Petrel,Daption capense
,,Kerguelen Petrel,Aphrodroma brevirostris
,,Soft-plumaged Petrel,Pterodroma mollis
,,Atlantic Petrel,P. incerta
,,White-headed Petrel,P. lessonii
10,,Trindade Petrel,P. arminjoniana
,,Blue Petrel,Halobaena caerulea
,,Antarctic Prion,Pachyptila desolata
,,Slender-billed Prion,P. belcheri
,,Gray Petrel,Procellaria cinerea
15,,White-chinned Petrel,P. aequinoctialis
,,Spectacled Petrel,P. conspicillata
,,Westland Petrel,P. westlandica
,,Cory's Shearwater,Calonectris diomedea
,,Cape Verde Shearwater,C. edwardsii
20,,Sooty Shearwater,Ardenna grisea
,,Great Shearwater,A. gravis
,,Pink-footed Shearwater,A. creatopus
,,Manx Shearwater,Puffinus puffinus
,,Little Shearwater,P. assimilis
,,Common Diving-Petrel,Pelecanoides urinatrix
,,Magellanic Diving-Petrel,P. magellani
STORM-PETRELS,HYDROBATIDAE
,,White-bellied Storm-Petrel,Fregetta grallaria
,,Black-bellied Storm-Petrel,F. tropica
,,Wilson's Storm-Petrel,Oceanites oceanicus
,,Pincoya Storm-Petrel,O. pincoyae
,,Gray-backed Storm-Petrel,Garrodia nereis
,,White-faced Storm-Petrel,Pelagodroma marina
STORKS,CICONIIDAE
,,Maguari Stork,Ciconia maguari
,,Jabiru,Jabiru mycteria
,,Wood Stork,Mycteria americana
FRIGATEBIRDS,FREGATIDAE
,,Magnificent Frigatebird,Fregata magnificens
BOOBIES,SULIDAE
,,Cape Gannet,Morus capensis
,,Peruvian Booby,Sula variegata
,,Brown Booby,S. leucogaster
ANHINGAS,ANHINGIDAE
,,Anhinga,Anhinga anhinga
CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,,Red-legged Cormorant,Phalacrocorax gaimardi
,,Neotropic Cormorant,P. brasilianus
,,Magellanic Cormorant,P. magellanicus
,,Guanay Cormorant,P. bougainvillii
,,Imperial Cormorant,P. atriceps
PELICANS,PELECANIDAE
,,Peruvian Pelican,Pelecanus thagus
HERONS,ARDEIDAE
,,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
5,,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,,Green Heron,Butorides virescens
,,Striated Heron,B. striata
10,,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,,Cocoi Heron,Ardea cocoi
,,Great Egret,A. alba
,,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
,,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,,Snowy Egret,Egretta thula
,,Little Blue Heron,E. caerulea
IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,,Scarlet Ibis,Eudocimus ruber
,,White-faced Ibis,Plegadis chihi
,,Puna Ibis,P. ridgwayi
,,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
5,,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,,Plumbeous Ibis,Theristicus caerulescens
,,Buff-necked Ibis,T. caudatus
,,Black-faced Ibis,T. melanopis
,,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja
NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,,King Vulture,Sarcoramphus papa
,,Andean Condor,Vultur gryphus
,,Black Vulture,Coragyps atratus
,,Turkey Vulture,Cathartes aura
,,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus
OSPREY,PANDIONIDAE
,,Osprey,Pandion haliaetus
HAWKS,ACCIPITRIDAE
,,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
5,,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
10,,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,,Black-and-chestnut Eagle,S. isidori
,,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,,Rufous-thighed Kite,Harpagus diodon
15,,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,,Plumbeous Kite,I. plumbea
,,Cinereous Harrier,Circus cinereus
,,Long-winged Harrier,C. buffoni
,,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
20,,Tiny Hawk,A. superciliosus
,,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,,Bicolored Hawk,A. bicolor
,,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,,Savanna Hawk,Buteogallus meridionalis
25,,Great Black Hawk,B. urubitinga
,,Solitary Eagle,B. solitarius
,,Chaco Eagle,B. coronatus
,,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
30,,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
,,Variable Hawk,G. polyosoma
,,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,,Mantled Hawk,Pseudastur polionotus
35,,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,,White-throated Hawk,B. albigula
,,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,,Swainson's Hawk,B. swainsoni
,,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus
,,Rufous-tailed Hawk,B. ventralis
BARN OWLS,TYTONIDAE
,,Barn Owl,Tyto alba
OWLS,STRIGIDAE
,,Tropical Screech-Owl,Megascops choliba
,,Montane Forest Screech-Owl,M. hoyi
,,Long-tufted Screech-Owl,M. sanctaecatarinae
,,Black-capped Screech-Owl,M. atricapilla
5,,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,,Tawny-browed Owl,P. koeniswaldiana
,,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,,Rusty-barred Owl,Strix hylophila
,,Chaco Owl,S. chacoensis
10,,Rufous-legged Owl,S. rufipes
,,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,,Black-banded Owl,C. huhula
,,Yungas Pygmy-Owl,Glaucidium bolivianum
,,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
15,,Austral Pygmy-Owl,G. nana
,,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,,Striped Owl,Asio clamator
,,Stygian Owl,A. stygius
,,Short-eared Owl,A. flammeus
TROGONS,TROGONIDAE
,,Blue-crowned Trogon,Trogon curucui
,,Surucua Trogon,T. surrucura
,,Black-throated Trogon,T. rufus
MOTMOTS,MOMOTIDAE
,,Rufous-capped Motmot,Baryphthengus ruficapillus
,,Amazonian Motmot,Momotus momota
KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,,Green Kingfisher,C. americana
,,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda
JACAMARS,GALBULIDAE
,,Rufous-tailed Jacamar,Galbula ruficauda
PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,,Buff-bellied Puffbird,Notharchus swainsoni
,,White-eared Puffbird,Nystalus chacuru
,,Spot-backed Puffbird,N. maculatus
,,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,,Toco Toucan,Ramphastos toco
,,Red-breasted Toucan,R. dicolorus
,,Spot-billed Toucanet,Selenidera maculirostris
,,Saffron Toucanet,Pteroglossus bailloni
,,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
WOODPECKERS,PICIDAE
,,White-barred Piculet,Picumnus cirratus
,,Ocellated Piculet,P. dorbignyanus
,,Ochre-collared Piculet,P. temminckii
,,Mottled Piculet,P. nebulosus
5,,White Woodpecker,Melanerpes candidus
,,Yellow-fronted Woodpecker,M. flavifrons
,,White-fronted Woodpecker,M. cactorum
,,Smoky-brown Woodpecker,Picoides fumigatus
,,White-spotted Woodpecker,Veniliornis spilogaster
10,,Checkered Woodpecker,V. mixtus
,,Striped Woodpecker,V. lignarius
,,Little Woodpecker,V. passerinus
,,Dot-fronted Woodpecker,V. frontalis
,,Robust Woodpecker,Campephilus robustus
15,,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,,Cream-backed Woodpecker,C. leucopogon
,,Magellanic Woodpecker,C. magellanicus
,,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,,Black-bodied Woodpecker,D. schulzi
20,,Helmeted Woodpecker,Celeus galeatus
,,Pale-crested Woodpecker,C. lugubris
,,Blond-crested Woodpecker,C. flavescens
,,Golden-green Woodpecker,Piculus chrysochloros
,,White-browed Woodpecker,P. aurulentus
25,,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,,Green-barred Woodpecker,C. melanochloros
,,Chilean Flicker,C. pitius
,,Andean Flicker,C. rupicola
,,Campo Flicker,C. campestris
SERIEMAS,CARIAMIDAE
,,Red-legged Seriema,Cariama cristata
,,Black-legged Seriema,Chunga burmeisteri
FALCONS,FALCONIDAE
,,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,,Spot-winged Falconet,Spiziapteryx circumcincta
5,,Southern Caracara,Caracara plancus
,,Mountain Caracara,Phalcoboenus megalopterus
,,White-throated Caracara,P. albogularis
,,Striated Caracara,P. australis
,,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
10,,Chimango Caracara,M. chimango
,,American Kestrel,Falco sparverius
,,Bat Falcon,F. rufigularis
,,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,,Aplomado Falcon,F. femoralis
,,Peregrine Falcon,F. peregrinus
PARROTS,PSITTACIDAE
,,Gray-hooded Parakeet,Psilopsiagon aymara
,,Mountain Parakeet,P. aurifrons
,,Andean Parakeet,Bolborhynchus orbygnesius
,,Monk Parakeet,Myiopsitta monachus
5,,Yellow-chevroned Parakeet,Brotogeris chiriri
,,Pileated Parrot,Pionopsitta pileata
,,Blue-bellied Parrot,Triclaria malachitacea
,,Scaly-headed Parrot,Pionus maximiliani
,,Vinaceous-breasted Parrot,Amazona vinacea
10,,Tucuman Parrot,A. tucumana
,,Red-spectacled Parrot,A. pretrei
,,Turquoise-fronted Parrot,A. aestiva
,,Scaly-naped Parrot,A. mercenarius
,,Blue-winged Parrotlet,Forpus xanthopterygius
15,,Blaze-winged Parakeet,Pyrrhura devillei
,,Maroon-bellied Parakeet,P. frontalis
,,Green-cheeked Parakeet,P. molinae
,,Austral Parakeet,Enicognathus ferrugineus
,,Slender-billed Parakeet,E. leptorhynchus
20,,Burrowing Parakeet,Cyanoliseus patagonus
,,Peach-fronted Parakeet,Eupsittula aurea
,,Nanday Parakeet,Aratinga nenday
,,Yellow-collared Macaw,Primolius auricollis
,,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
,,Military Macaw,A. militaris
,,Blue-crowned Parakeet,Thectocercus acuticaudatus
,,Mitred Parakeet,Psittacara mitratus
,,White-eyed Parakeet,P. leucophthalmus
ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,,Spot-backed Antshrike,Hypoedaleus guttatus
,,Giant Antshrike,Batara cinerea
,,Large-tailed Antshrike,Mackenziaena leachii
,,Tufted Antshrike,M. severa
5,,Great Antshrike,Taraba major
,,White-bearded Antshrike,Biatas nigropectus
,,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,,Rufous-capped Antshrike,T. ruficapillus
,,Variable Antshrike,T. caerulescens
10,,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,,Stripe-backed Antbird,Myrmorchilus strigilatus
,,Black-capped Antwren,Herpsilochmus atricapillus
,,Rufous-winged Antwren,H. rufimarginatus
,,Bertoni's Antbird,Drymophila rubricollis
15,,Dusky-tailed Antbird,D. malura
,,Streak-capped Antwren,Terenura maculata
,,White-shouldered Fire-eye,Pyriglena leucoptera
CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,,Collared Crescentchest,Melanopareia torquata
,,Olive-crowned Crescentchest,M. maximiliani
GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,,Rufous Gnateater,Conopophaga lineata
ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,,Variegated Antpitta,Grallaria varia
,,White-throated Antpitta,G. albigula
,,Speckle-breasted Antpitta,Hylopezus nattereri
TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,,Spotted Bamboowren,Psilorhamphus guttatus
,,Crested Gallito,Rhinocrypta lanceolata
,endemic,Sandy Gallito,Teledromas fuscus
,,Chestnut-throated Huet-huet,Pteroptochos castaneus
5,,Black-throated Huet-huet,P. tarnii
,,Chucao Tapaculo,Scelorchilus rubecula
,,Ochre-flanked Tapaculo,Eugralla paradoxa
,,Planalto Tapaculo,Scytalopus pachecoi
,,Magellanic Tapaculo,S. magellanicus
,,Zimmer's Tapaculo,S. zimmeri
,endemic,White-browed Tapaculo,S. superciliaris
ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
,,Rufous-tailed Antthrush,C. ruficauda
OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,,Rufous-breasted Leaftosser,Sclerurus scansor
,,Slender-billed Miner,Geositta tenuirostris
,,Common Miner,G. cunicularia
,,Puna Miner,G. punensis
5,,Rufous-banded Miner,G. rufipennis
,,Short-billed Miner,G. antarctica
,,Creamy-rumped Miner,G. isabellina
,,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,,Plain-winged Woodcreeper,Dendrocincla turdina
10,,Black-banded Woodcreeper,Dendrocolaptes picumnus
,,Planalto Woodcreeper,D. platyrostris
,,White-throated Woodcreeper,Xiphocolaptes albicollis
,,Great Rufous Woodcreeper,X. major
,,Lesser Woodcreeper,Xiphorhynchus fuscus
15,,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,,Black-billed Scythebill,C. falcularius
,,Scimitar-billed Woodcreeper,Drymornis bridgesii
,,Narrow-billed Woodcreeper,Lepidocolaptes angustirostris
,,Scalloped Woodcreeper,L. falcinellus
20,,Plain Xenops,Xenops minutus
,,Streaked Xenops,X. rutilans
,,White-throated Treerunner,Pygarrhichas albogularis
,,Rock Earthcreeper,Ochetorhynchus andaecola
,,Straight-billed Earthcreeper,O. ruficaudus
25,,Band-tailed Earthcreeper,O. phoenicurus
,,Bolivian Earthcreeper,Tarphonomus harterti
,,Chaco Earthcreeper,T. certhioides
,,Rufous Hornero,Furnarius rufus
,,Crested Hornero,F. cristatus
30,,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,,Wren-like Rushbird,Phleocryptes melanops
,,Curve-billed Reedhaunter,Limnornis curvirostris
,,Patagonian Forest Earthcreeper,Upucerthia saturatior
,,Scale-throated Earthcreeper,U. dumetaria
35,,Buff-breasted Earthcreeper,U. validirostris
,,Buff-winged Cinclodes,Cinclodes fuscus
,,Blackish Cinclodes,C. antarcticus
,endemic,Cordoba Cinclodes,C. comechingonus
,endemic,Olrog's Cinclodes,C. olrogi
40,,Cream-winged Cinclodes,C. albiventris
,,Gray-flanked Cinclodes,C. oustaleti
,,White-winged Cinclodes,C. atacamensis
,,Dark-bellied Cinclodes,C. patagonicus
,,Sharp-billed Treehunter,Heliobletus contaminatus
45,,Black-capped Foliage-gleaner,Philydor atricapillus
,,Buff-fronted Foliage-gleaner,P. rufum
,,White-browed Foliage-gleaner,Anabacerthia amaurotis
,,Ochre-breasted Foliage-gleaner,A. lichtensteini
,,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
50,,Canebrake Groundcreeper,Clibanornis dendrocolaptoides
,,White-eyed Foliage-gleaner,Automolus leucophthalmus
,,Pearled Treerunner,Margarornis squamiger
,,Thorn-tailed Rayadito,Aphrastura spinicauda
,,Des Murs's Wiretail,Sylviorthorhynchus desmursii
55,,Brown-capped Tit-Spinetail,Leptasthenura fuliginiceps
,,Tawny Tit-Spinetail,L. yanacensis
,,Tufted Tit-Spinetail,L. platensis
,,Plain-mantled Tit-Spinetail,L. aegithaloides
,,Araucaria Tit-Spinetail,L. setaria
60,,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,,Streak-fronted Thornbird,P. striaticeps
,,Little Thornbird,P. sibilatrix
,,Spot-breasted Thornbird,P. maculipectus
,,Freckle-breasted Thornbird,P. striaticollis
65,,Greater Thornbird,P. ruber
,,Orange-breasted Thornbird,P. ferrugineigula
,,Firewood-gatherer,Anumbius annumbi
,,Lark-like Brushrunner,Coryphistera alaudina
,,Creamy-breasted Canastero,Asthenes dorbignyi
70,,Short-billed Canastero,A. baeri
,,Hudson's Canastero,A. hudsoni
,,Austral Canastero,A. anthoides
,,Scribble-tailed Canastero,A. maculicauda
,,Puna Canastero,A. sclateri
75,,Cordilleran Canastero,A. modesta
,,Sharp-billed Canastero,A. pyrrholeuca
,,Maquis Canastero,A. heterura
,,Straight-billed Reedhaunter,Limnoctites rectirostris
,,Sulphur-throated Spinetail,Cranioleuca sulphurifera
80,,Stripe-crowned Spinetail,C. pyrrhophia
,,Olive Spinetail,C. obsoleta
,endemic,Patagonian Canastero,Pseudasthenes patagonica
,endemic,Steinbach's Canastero,P. steinbachi
,,Bay-capped Wren-Spinetail,Spartonoica maluroides
85,,Brown Cacholote,Pseudoseisura lophotes
,endemic,White-throated Cacholote,P. gutturalis
,,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,,Chotoy Spinetail,Schoeniophylax phryganophilus
,,Ochre-cheeked Spinetail,Synallaxis scutata
90,,Gray-bellied Spinetail,S. cinerascens
,,Rufous-capped Spinetail,S. ruficapilla
,,Spix's Spinetail,S. spixi
,,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,,Sooty-fronted Spinetail,S. frontalis
,,Azara's Spinetail,S. azarae
TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,,Rough-legged Tyrannulet,Phyllomyias burmeisteri
,,Greenish Tyrannulet,P. virescens
,,Sclater's Tyrannulet,P. sclateri
,,Planalto Tyrannulet,P. fasciatus
5,,Tawny-rumped Tyrannulet,P. uropygialis
,,Gray Elaenia,Myiopagis caniceps
,,Greenish Elaenia,M. viridicata
,,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,,Large Elaenia,E. spectabilis
10,,White-crested Elaenia,E. albiceps
,,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,,Olivaceous Elaenia,E. mesoleuca
,,Slaty Elaenia,E. strepera
,,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
15,,Highland Elaenia,E. obscura
,,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
,,Suiriri Flycatcher,Suiriri suiriri
,,Buff-banded Tyrannulet,Mecocerculus hellmayri
,,White-throated Tyrannulet,M. leucophrys
20,,Yellow-billed Tit-Tyrant,Anairetes flavirostris
,,Tufted Tit-Tyrant,A. parulus
,,Sooty Tyrannulet,Serpophaga nigricans
,,White-crested Tyrannulet,S. subcristata
,,White-bellied Tyrannulet,S. munda
25,,Straneck's Tyrannulet,S. griseicapilla
,,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
,,Crested Doradito,Pseudocolopteryx sclateri
30,,Subtropical Doradito,P. acutipennis
,,Dinelli's Doradito,P. dinelliana
,,Warbling Doradito,P. flaviventris
,,Ticking Doradito,P. citreola
,,Southern Antpipit,Corythopis delalandi
35,,Tawny-crowned Pygmy-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
,,Greater Wagtail-Tyrant,Stigmatura budytoides
,,Southern Bristle-Tyrant,Phylloscartes eximius
,,Mottle-cheeked Tyrannulet,P. ventralis
,,São Paulo Tyrannulet,P. paulista
40,,Bay-ringed Tyrannulet,P. sylviolus
,,Gray-hooded Flycatcher,Mionectes rufiventris
,,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,,Southern Scrub-Flycatcher,Sublegatus modestus
,,Plain Tyrannulet,Inezia inornata
45,,Many-colored Rush Tyrant,Tachuris rubrigastra
,,Sharp-tailed Tyrant,Culicivora caudacuta
,,Eared Pygmy-Tyrant,Myiornis auricularis
,,Drab-breasted Pygmy-Tyrant,Hemitriccus diops
,,Brown-breasted Pygmy-Tyrant,H. obsoletus
50,,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,,Ochre-faced Tody-Flycatcher,Poecilotriccus plumbeiceps
,,Common Tody-Flycatcher,Todirostrum cinereum
,,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
,,White-throated Spadebill,Platyrinchus mystaceus
55,,Russet-winged Spadebill,P. leucoryphus
,,Bran-colored Flycatcher,Myiophobus fasciatus
,,Cinnamon Flycatcher,Pyrrhomyias cinnamomeus
,,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
60,,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,,Alder Flycatcher,Empidonax alnorum
,,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,,Eastern Wood-Pewee,C. virens
65,,Tropical Pewee,C. cinereus
,,Black Phoebe,Sayornis nigricans
,,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,,Austral Negrito,Lessonia rufa
,,Andean Negrito,L. oreas
70,,Plumbeous Black-Tyrant,Knipolegus cabanisi
,,Blue-billed Black-Tyrant,K. cyanirostris
,,Cinereous Tyrant,K. striaticeps
,,White-winged Black-Tyrant,K. aterrimus
,,Hudson's Black-Tyrant,K. hudsoni
75,,Spectacled Tyrant,Hymenops perspicillatus
,,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,,Spot-billed Ground-Tyrant,Muscisaxicola maculirostris
,,Puna Ground-Tyrant,M. juninensis
,,Cinereous Ground-Tyrant,M. cinereus
80,,Ochre-naped Ground-Tyrant,M. flavinucha
,,Rufous-naped Ground-Tyrant,M. rufivertex
,,Dark-faced Ground-Tyrant,M. maclovianus
,,White-browed Ground-Tyrant,M. albilora
,,Cinnamon-bellied Ground-Tyrant,M. capistratus
85,,Black-fronted Ground-Tyrant,M. frontalis
,,Black-billed Shrike-Tyrant,Agriornis montanus
,,White-tailed Shrike-Tyrant,A. albicauda
,,Great Shrike-Tyrant,A. lividus
,,Gray-bellied Shrike-Tyrant,A. micropterus
90,,Lesser Shrike-Tyrant,A. murinus
,,Fire-eyed Diucon,Xolmis pyrope
,,Gray Monjita,X. cinereus
,,Black-crowned Monjita,X. coronatus
,,White Monjita,X. irupero
95,endemic,Salinas Monjita,X. salinarum
,endemic,Rusty-backed Monjita,X. rubetra
,,Black-and-white Monjita,X. dominicanus
,,Streak-throated Bush-Tyrant,Myiotheretes striaticollis
,,Rufous-webbed Bush-Tyrant,Polioxolmis rufipennis
100,,Chocolate-vented Tyrant,Neoxolmis rufiventris
,,Streamer-tailed Tyrant,Gubernetes yetapa
,,Shear-tailed Gray Tyrant,Muscipipra vetula
,,Black-backed Water-Tyrant,Fluvicola albiventer
,,Masked Water-Tyrant,F. nengeta
105,,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,,Strange-tailed Tyrant,Alectrurus risora
,,d'Orbigny's Chat-Tyrant,Ochthoeca oenanthoides
,,White-browed Chat-Tyrant,O. leucophrys
,,Patagonian Tyrant,Colorhamphus parvirostris
,,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
,,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,,Social Flycatcher,Myiozetetes similis
,,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,,Lesser Kiskadee,P. lictor
,,Three-striped Flycatcher,Conopias trivirgatus
,,Golden-crowned Flycatcher,Myiodynastes chrysocephalus
,,Streaked Flycatcher,M. maculatus
,,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,,Tropical Kingbird,Tyrannus melancholicus
,,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,,Sibilant Sirystes,Sirystes sibilator
,,Rufous Casiornis,Casiornis rufus
,,Dusky-capped Flycatcher,Myiarchus tuberculifer
,,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
,,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
,,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,,Rufous-tailed Attila,Attila phoenicurus
SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,,Sharpbill,Oxyruncus cristatus
COTINGAS,COTINGIDAE
,,White-tipped Plantcutter,Phytotoma rutila
,,Rufous-tailed Plantcutter,P. rara
,,Swallow-tailed Cotinga,Phibalura flavirostris
,,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,,Bare-throated Bellbird,Procnias nudicollis
MANAKINS,PIPRIDAE
,,Yungas Manakin,Chiroxiphia boliviana
,,Swallow-tailed Manakin,C. caudata
,,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,,Band-tailed Manakin,Pipra fasciicauda
TITYRAS,TITYRIDAE
,,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,,Black-tailed Tityra,T. cayana
,,Masked Tityra,T. semifasciata
,,Greenish Schiffornis,Schiffornis virescens
5,,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,,White-winged Becard,P. polychopterus
,,Crested Becard,P. validus
INCERTAE SEDIS-1,
,,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
,,Black-capped Piprites,P. pileata
VIREOS,VIREONIDAE
,,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,,Rufous-crowned Greenlet,Hylophilus poicilotis
,,Red-eyed Vireo,Vireo olivaceus
JAYS,CORVIDAE
,,Purplish Jay,Cyanocorax cyanomelas
,,Azure Jay,C. caeruleus
,,Plush-crested Jay,C. chrysops
SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,,Andean Swallow,Orochelidon andecola
5,,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,,Brown-chested Martin,Progne tapera
,,Purple Martin,P. subis
,,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,,Southern Martin,P. elegans
10,,White-winged Swallow,Tachycineta albiventer
,,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,,Chilean Swallow,T. leucopyga
,,Bank Swallow,Riparia riparia
,,Barn Swallow,Hirundo rustica
,,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota
WRENS,TROGLODYTIDAE
,,House Wren,Troglodytes aedon
,,Mountain Wren,T. solstitialis
,,Sedge Wren,Cistothorus platensis
,,Thrush-like Wren,Campylorhynchus turdinus
GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,,Creamy-bellied Gnatcatcher,Polioptila lactea
,,Masked Gnatcatcher,P. dumicola
DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla
DIPPERS,CINCLIDAE
,,Rufous-throated Dipper,Cinclus schulzii
THRUSHES,TURDIDAE
,,Spotted Nightingale-Thrush,Catharus dryas
,,Veery,C. fuscescens
,,Swainson's Thrush,C. ustulatus
,,Austral Thrush,Turdus falcklandii
5,,Yellow-legged Thrush,T. flavipes
,,Pale-breasted Thrush,T. leucomelas
,,Cocoa Thrush,T. fumigatus
,,Rufous-bellied Thrush,T. rufiventris
,,Creamy-bellied Thrush,T. amaurochalinus
10,,Slaty Thrush,T. nigriceps
,,Chiguanco Thrush,T. chiguanco
,,Glossy-black Thrush,T. serranus
,,White-necked Thrush,T. albicollis
MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,,Chilean Mockingbird,Mimus thenca
,,Patagonian Mockingbird,M. patagonicus
,,Chalk-browed Mockingbird,M. saturninus
,,White-banded Mockingbird,M. triurus
,,Brown-backed Mockingbird,M. dorsalis
STARLINGS,STURNIDAE
,,Crested Myna,Acridotheres cristatellus
,,European Starling,Sturnus vulgaris
PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,,Yellowish Pipit,Anthus lutescens
,,Short-billed Pipit,A. furcatus
,,Pampas Pipit,A. chacoensis
,,Correndera Pipit,A. correndera
5,,Ochre-breasted Pipit,A. nattereri
,,Hellmayr's Pipit,A. hellmayri
,,Paramo Pipit,A. bogotensis
TANAGERS,THRAUPIDAE
,,Hooded Tanager,Nemosia pileata
,,Plushcap,Catamblyrhynchus diadema
,,Guira Tanager,Hemithraupis guira
,,Chestnut-vented Conebill,Conirostrum speciosum
5,,Giant Conebill,C. binghami
,,Stripe-tailed Yellow-Finch,Sicalis citrina
,,Puna Yellow-Finch,S. lutea
,,Bright-rumped Yellow-Finch,S. uropygialis
,,Citron-headed Yellow-Finch,S. luteocephala
10,,Greater Yellow-Finch,S. auriventris
,,Greenish Yellow-Finch,S. olivascens
,endemic,Monte Yellow-Finch,S. mendozae
,,Patagonian Yellow-Finch,S. lebruni
,,Saffron Finch,S. flaveola
15,,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,,Black-hooded Sierra-Finch,Phrygilus atriceps
,,Gray-hooded Sierra-Finch,P. gayi
,,Patagonian Sierra-Finch,P. patagonicus
,,Mourning Sierra-Finch,P. fruticeti
20,,Red-backed Sierra-Finch,P. dorsalis
,endemic,Carbonated Sierra-Finch,P. carbonarius
,,Band-tailed Sierra-Finch,P. alaudinus
,,Plumbeous Sierra-Finch,P. unicolor
,,Ash-breasted Sierra-Finch,P. plebejus
25,,White-bridled Finch,Melanodera melanodera
,,Yellow-bridled Finch,M. xanthogramma
,,Band-tailed Seedeater,Catamenia analis
,,Plain-colored Seedeater,C. inornata
,,Gray-bellied Flowerpiercer,Diglossa carbonaria
30,,Rusty Flowerpiercer,D. sittoides
,,Short-tailed Finch,Idiopsar brachyurus
,,Slaty Finch,Haplospiza rustica
,,Uniform Finch,H. unicolor
,,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
35,,Ruby-crowned Tanager,Tachyphonus coronatus
,,White-lined Tanager,T. rufus
,,Black-goggled Tanager,Trichothraupis melanops
,,Red-crested Finch,Coryphospingus cucullatus
,,Silver-beaked Tanager,Ramphocelus carbo
40,,Brazilian Tanager,R. bresilius
,,Coal-crested Finch,Charitospiza eucosma
,,Swallow Tanager,Tersina viridis
,,Blue Dacnis,Dacnis cayana
,,Lined Seedeater,Sporophila lineola
45,,White-bellied Seedeater,S. leucoptera
,,Pearly-bellied Seedeater,S. pileata
,,Tawny-bellied Seedeater,S. hypoxantha
,,Dark-throated Seedeater,S. ruficollis
,,Marsh Seedeater,S. palustris
50,,Rufous-rumped Seedeater,S. hypochroma
,,Chestnut Seedeater,S. cinnamomea
,,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
,,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
55,,Temminck's Seedeater,S. falcirostris
,,Buffy-fronted Seedeater,S. frontalis
,,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
,,Rusty-collared Seedeater,S. collaris
,,Many-colored Chaco Finch,Saltatricula multicolor
60,,Grayish Saltator,Saltator coerulescens
,,Green-winged Saltator,S. similis
,,Thick-billed Saltator,S. maxillosus
,,Golden-billed Saltator,S. aurantiirostris
,,Black-throated Grosbeak,S. fuliginosus
65,,Black-masked Finch,Coryphaspiza melanotis
,,Great Pampa-Finch,Embernagra platensis
,,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
,,Lesser Grass-Finch,E. ypiranganus
,,Bolivian Warbling-Finch,Poospiza boliviana
70,,Rufous-sided Warbling-Finch,P. hypochondria
,endemic,Cinnamon Warbling-Finch,P. ornata
,,Black-and-chestnut Warbling-Finch,P. whitii
,,Black-and-rufous Warbling-Finch,P. nigrorufa
,endemic,Tucuman Mountain-Finch,P. baeri
75,,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,,Chestnut-headed Tanager,T. pyrrhocoma
,,Rust-and-yellow Tanager,T. ruficeps
,,Rusty-browed Warbling-Finch,Microspingus erythrophrys
,,Gray-throated Warbling-Finch,M. cabanisi
80,,Ringed Warbling-Finch,M. torquatus
,,Black-capped Warbling-Finch,M. melanoleucus
,,Long-tailed Reed Finch,Donacospiza albifrons
,,Bananaquit,Coereba flaveola
,,Dull-colored Grassquit,Tiaris obscurus
85,,Sooty Grassquit,T. fuliginosus
,,Black-crested Finch,Lophospingus pusillus
,,Gray-crested Finch,L. griseocristatus
,,White-winged Diuca-Finch,Diuca speculifera
,,Common Diuca-Finch,D. diuca
90,,Yellow Cardinal,Gubernatrix cristata
,,Red-crested Cardinal,Paroaria coronata
,,Yellow-billed Cardinal,P. capitata
,,Diademed Tanager,Stephanophorus diadematus
,,Cinnamon Tanager,Schistochlamys ruficapillus
95,,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,,Blue-and-yellow Tanager,P. bonariensis
,,Rufous-bellied Mountain-Tanager,Pseudosaltator rufiventris
,,Black-backed Tanager,Tangara peruviana
100,,Chestnut-backed Tanager,T. preciosa
,,Burnished-buff Tanager,T. cayana
,,Green-headed Tanager,T. seledon
,,Red-necked Tanager,T. cyanocephala
,,Sayaca Tanager,Thraupis sayaca
,,Palm Tanager,T. palmarum
SPARROWS,EMBERIZIDAE
,,Common Chlorospingus,Chlorospingus flavopectus
,,Stripe-capped Sparrow,Rhynchospiza strigiceps
,,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
,,Yellow-browed Sparrow,A. aurifrons
5,,White-browed Brushfinch,Arremon torquatus
,,Saffron-billed Sparrow,A. flavirostris
,,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,,Fulvous-headed Brushfinch,Atlapetes fulviceps
,endemic,Yellow-striped Brushfinch,A. citrinellus
CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,,Hepatic Tanager,Piranga flava
,,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,,Black-backed Grosbeak,Pheucticus aureoventris
,,Blackish-blue Seedeater,Amaurospiza moesta
,,Glaucous-blue Grosbeak,Cyanoloxia glaucocaerulea
,,Ultramarine Grosbeak,C. brissonii
WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,,Northern Waterthrush,Parkesia noveboracensis
,,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,,American Redstart,Setophaga ruticilla
,,Tropical Parula,S. pitiayumi
5,,Yellow Warbler,S. petechia
,,Blackpoll Warbler,S. striata
,,Flavescent Warbler,Myiothlypis  flaveola
,,White-browed Warbler,M. leucoblephara
,,Pale-legged Warbler,M. signata
10,,Riverbank Warbler,M. rivularis
,,Two-banded Warbler,M. bivittata
,,Golden-crowned Warbler,Basileuterus culicivorus
,,Brown-capped Redstart,Myioborus brunniceps
BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,,Crested Oropendola,Psarocolius decumanus
,,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,,Golden-winged Cacique,C. chrysopterus
,,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
5,,Orange-backed Troupial,Icterus croconotus
,,Variable Oriole,I. pyrrhopterus
,,Chopi Blackbird,Gnorimopsar chopi
,,Austral Blackbird,Curaeus curaeus
,,Scarlet-headed Blackbird,Amblyramphus holosericeus
10,,Unicolored Blackbird,Agelasticus cyanopus
,,Yellow-winged Blackbird,A. thilius
,,Chestnut-capped Blackbird,Chrysomus ruficapillus
,,Saffron-cowled Blackbird,Xanthopsar flavus
,,Yellow-rumped Marshbird,Pseudoleistes guirahuro
15,,Brown-and-yellow Marshbird,P. virescens
,,Grayish Baywing,Agelaioides badius
,,Screaming Cowbird,Molothrus rufoaxillaris
,,Giant Cowbird,M. oryzivorus
,,Shiny Cowbird,M. bonariensis
20,,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,,White-browed Meadowlark,Sturnella superciliaris
,,Pampas Meadowlark,S. defilippii
,,Long-tailed Meadowlark,S. loyca
FINCHES,FRINGILLIDAE
,,European Greenfinch,Chloris chloris
,,European Goldfinch,Carduelis carduelis
,,Thick-billed Siskin,Spinus crassirostris
,,Hooded Siskin,S. magellanicus
5,,Black Siskin,S. atratus
,,Yellow-rumped Siskin,S. uropygialis
,,Black-chinned Siskin,S. barbatus
,,Purple-throated Euphonia,Euphonia chlorotica
,,Violaceous Euphonia,E. violacea
10,,Green-throated Euphonia,E. chalybea
,,Golden-rumped Euphonia,E. cyanocephala
,,Chestnut-bellied Euphonia,E. pectoralis
,,Blue-naped Chlorophonia,Chlorophonia cyanea
OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,,House Sparrow,Passer domesticus
