RHEAS,RHEIDAE
,,Greater Rhea,Rhea americana
,,Lesser Rhea,R. pennata
TINAMOUS,TINAMIDAE
,,Solitary Tinamou,Tinamus solitarius
,,Brown Tinamou,Crypturellus obsoletus
,,Undulated Tinamou,C. undulatus
,,Small-billed Tinamou,C. parvirostris
5,,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,,Red-winged Tinamou,Rhynchotus rufescens
,,Huayco Tinamou,R. maculicollis
,,Ornate Tinamou,Nothoprocta ornata
,,Brushland Tinamou,N. cinerascens
10,,Andean Tinamou,N. pentlandii
,,Darwin's Nothura,Nothura darwinii
,,Spotted Nothura,N. maculosa
,,Dwarf Tinamou,Taoniscus nanus
,,Elegant Crested-Tinamou,Eudromia elegans
15,,Quebracho Crested-Tinamou,E. formosa
,,Puna Tinamou,Tinamotis pentlandii
,,Patagonian Tinamou,T. ingoufi
SCREAMERS,ANHIMIDAE
,,Southern Screamer,Chauna torquata
DUCKS,ANATIDAE
,,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,,Graylag Goose,Anser anser
5,,Black-necked Swan,Cygnus melancoryphus
,,Coscoroba Swan,Coscoroba coscoroba
,,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,,Andean Goose,O. melanopterus
,,Upland Goose,Chloephaga picta
10,,Kelp Goose,C. hybrida
,,Ashy-headed Goose,C. poliocephala
,,Ruddy-headed Goose,C. rubidiceps
,,Muscovy Duck,Cairina moschata
,,Comb Duck,Sarkidiornis sylvicola
15,,Ringed Teal,Callonetta leucophrys
,,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,,Torrent Duck,Merganetta armata
,,Flying Steamer-Duck,Tachyeres patachonicus
,,Flightless Steamer-Duck,T. pteneres
20,endemic,White-headed Steamer-Duck,T. leucocephalus
,,Crested Duck,Lophonetta specularioides
,,Spectacled Duck,Speculanas specularis
,,Puna Teal,Spatula puna
,,Silver Teal,S. versicolor
25,,Red Shoveler,S. platalea
,,Northern Shoveler,S. clypeata
,,Blue-winged Teal,S. discors
,,Cinnamon Teal,S. cyanoptera
,,Chiloe Wigeon,Mareca sibilatrix
30,,White-cheeked Pintail,Anas bahamensis
,,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,,Yellow-billed Teal,A. flavirostris
,,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,,Rosy-billed Pochard,N. peposaca
35,,Black-headed Duck,Heteronetta atricapilla
,,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,,Ruddy Duck,Oxyura jamaicensis
,,Lake Duck,O. vittata
GUANS,CRACIDAE
,,Rusty-margined Guan,Penelope superciliaris
,,Red-faced Guan,P. dabbenei
,,Yungas Guan,P. bridgesi
,,Dusky-legged Guan,P. obscura
5,,Black-fronted Piping-Guan,Pipile jacutinga
,,Chaco Chachalaca,Ortalis canicollis
,,Bare-faced Curassow,Crax fasciolata
NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,,California Quail,Callipepla californica
,,Spot-winged Wood-Quail,Odontophorus capueira
PHEASANTS,PHASIANIDAE
,,Silver Pheasant,Lophura  nycthemera
FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
,,Andean Flamingo,Phoenicoparrus andinus
,,James's Flamingo,P. jamesi
GREBES,PODICIPEDIDAE
,,White-tufted Grebe,Rollandia rolland
,,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,,Great Grebe,Podiceps major
,,Silvery Grebe,P. occipitalis
,endemic,Hooded Grebe,P. gallardoi
PIGEONS,COLUMBIDAE
,,Rock Pigeon,Columba livia
,,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,,Picazuro Pigeon,P. picazuro
,,Spot-winged Pigeon,P. maculosa
5,,Band-tailed Pigeon,P. fasciata
,,Chilean Pigeon,P. araucana
,,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
,,Ruddy Quail-Dove,Geotrygon montana
10,,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,,Large-tailed Dove,L. megalura
,,White-throated Quail-Dove,Zentrygon frenata
15,,West Peruvian Dove,Zenaida meloda
,,Eared Dove,Z. auriculata
,,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,,Purple-winged Ground Dove,Paraclaravis geoffroyi
,,Bare-faced Ground Dove,Metriopelia ceciliae
20,endemic,Bare-eyed Ground Dove,M. morenoi
,,Black-winged Ground Dove,M. melanoptera
,,Golden-spotted Ground Dove,M. aymara
,,Plain-breasted Ground Dove,Columbina minuta
,,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,,Scaled Dove,C. squammata
,,Picui Ground Dove,C. picui
CUCKOOS,CUCULIDAE
,,Guira Cuckoo,Guira guira
,,Greater Ani,Crotophaga major
,,Smooth-billed Ani,C. ani
,,Groove-billed Ani,C. sulcirostris
5,,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,,Ash-colored Cuckoo,Coccycua cinerea
,,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
10,,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus
POTOOS,NYCTIBIIDAE
,,Long-tailed Potoo,Nyctibius aethereus
,,Common Potoo,N. griseus
NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,,Least Nighthawk,C. pusillus
,,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,,Common Nighthawk,C. minor
5,,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,,Sickle-winged Nightjar,Eleothreptus anomalus
,,Lyre-tailed Nightjar,Uropsalis lyra
10,,Little Nightjar,Setopagis parvula
,,Spot-tailed Nightjar,Hydropsalis maculicaudus
,,Scissor-tailed Nightjar,H. torquata
,,Long-trained Nightjar,Macropsalis forcipata
,,Ocellated Poorwill,Nyctiphrynus ocellatus
,,Silky-tailed Nightjar,Antrostomus sericocaudatus
,,Rufous Nightjar,A. rufus
SWIFTS,APODIDAE
,,Rothschild's Swift,Cypseloides rothschildi
,,Sooty Swift,C. fumigatus
,,Great Dusky Swift,C. senex
,,White-collared Swift,Streptoprocne zonaris
5,,Biscutate Swift,S. biscutata
,,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,,Chimney Swift,C. pelagica
,,Sick's Swift,C. meridionalis
,,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,,Andean Swift,A. andecolus
,,Fork-tailed Palm-Swift,Tachornis squamata
HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,,Black Jacobin,F. fusca
,,Planalto Hermit,Phaethornis pretrei
,,Scale-throated Hermit,P. eurynome
5,,Sparkling Violetear,Colibri coruscans
,,White-vented Violetear,C. serrirostris
,,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
,,Black-throated Mango,Anthracothorax nigricollis
10,,Green-backed Firecrown,Sephanoides sephaniodes
,,Festive Coquette,Lophornis chalybeus
,,Speckled Hummingbird,Adelomyia melanogenys
,,Red-tailed Comet,Sappho sparganurus
,,Andean Hillstar,Oreotrochilus estella
15,,White-sided Hillstar,O. leucopleurus
,,Wedge-tailed Hillstar,O. adela
,,Blue-capped Puffleg,Eriocnemis glaucopoides
,,Giant Hummingbird,Patagona gigas
,,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
20,,Stripe-breasted Starthroat,H. squamosus
,,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,,Slender-tailed Woodstar,Microstilbon burmeisteri
,,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,,Glittering-bellied Emerald,Chlorostilbon lucidus
25,,Purple-crowned Plovercrest,Stephanoxis loddigesii
,,Fork-tailed Woodnymph,Thalurania furcata
,,Violet-capped Woodnymph,T. glaucopis
,,Many-spotted Hummingbird,Taphrospilus hypostictus
,,Swallow-tailed Hummingbird,Eupetomena macroura
30,,Versicolored Emerald,Chrysuronia versicolor
,,White-throated Hummingbird,Leucochloris albicollis
,,Sapphire-spangled Emerald,Chionomesa lactea
,,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,,Gilded Hummingbird,H. chrysura
,,White-bellied Hummingbird,Elliotomyia chionogaster
,,White-chinned Sapphire,Chlorestes cyanus
LIMPKIN,ARAMIDAE
,,Limpkin,Aramus guarauna
RAILS,RALLIDAE
,,Austral Rail,Rallus antarcticus
,,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,,Azure Gallinule,P. flavirostris
,,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
5,,Gray-breasted Crake,L. exilis
,,Red-and-white Crake,L. leucopyrrhus
,,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
10,,Paint-billed Crake,M. erythrops
,,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,,Blackish Rail,P. nigricans
,,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,,Giant Wood-Rail,Aramides ypecaha
15,,Gray-cowled Wood-Rail,A. cajaneus
,,Slaty-breasted Wood-Rail,A. saracura
,,Spot-flanked Gallinule,Porphyriops melanops
,,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,,Dot-winged Crake,P. spiloptera
20,,Common Gallinule,Gallinula galeata
,,Red-fronted Coot,Fulica rufifrons
,,Horned Coot,F. cornuta
,,Giant Coot,F. gigantea
,,Red-gartered Coot,F. armillata
,,Slate-colored Coot,F. ardesiaca
,,White-winged Coot,F. leucoptera
FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,,Sungrebe,Heliornis fulica
PLOVERS,CHARADRIIDAE
,,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,,Black-bellied Plover,P. squatarola
,,Tawny-throated Dotterel,Oreopholus ruficollis
,,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
5,,Southern Lapwing,V. chilensis
,,Andean Lapwing,V. resplendens
,,Rufous-chested Dotterel,Charadrius modestus
,,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,,Lesser Sand-Plover,C. mongolus
10,,Wilson's Plover,C. wilsonia
,,Collared Plover,C. collaris
,,Puna Plover,C. alticola
,,Two-banded Plover,C. falklandicus
,,Diademed Sandpiper-Plover,Phegornis mitchellii
OYSTERCATCHERS,HAEMATOPODIDAE
,,American Oystercatcher,Haematopus palliatus
,,Blackish Oystercatcher,H. ater
,,Magellanic Oystercatcher,H. leucopodus
AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
,,Andean Avocet,Recurvirostra andina
SHEATHBILLS,CHIONIDAE
,,Snowy Sheathbill,Chionis albus
MAGELLANIC PLOVER,PLUVIANELLIDAE
,,Magellanic Plover,Pluvianellus socialis
SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,,Whimbrel,Numenius phaeopus
,,Eurasian Curlew,N. arquata
,,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
5,,Marbled Godwit,L. fedoa
,,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,,Red Knot,Calidris canutus
,,Surfbird,C. virgata
,,Stilt Sandpiper,C. himantopus
10,,Curlew Sandpiper,C. ferruginea
,,Sanderling,C. alba
,,Dunlin,C. alpina
,,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,,Least Sandpiper,C. minutilla
15,,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
20,,Long-billed Dowitcher,L. scolopaceus
,,Fuegian Snipe,Gallinago stricklandii
,,Giant Snipe,G. undulata
,,Pantanal Snipe,G. paraguaiae
,,Magellanic Snipe,G. magellanica
25,,Puna Snipe,G. andina
,,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,,Red-necked Phalarope,P. lobatus
,,Red Phalarope,P. fulicarius
,,Terek Sandpiper,Xenus cinereus
30,,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,,Common Greenshank,T. nebularia
,,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,,Willet,T. semipalmata
,,Lesser Yellowlegs,T. flavipes
SEEDSNIPES,THINOCORIDAE
,,Rufous-bellied Seedsnipe,Attagis gayi
,,White-bellied Seedsnipe,A. malouinus
,,Gray-breasted Seedsnipe,Thinocorus orbignyianus
,,Least Seedsnipe,T. rumicivorus
JACANAS,JACANIDAE
,,Wattled Jacana,Jacana jacana
PAINTED-SNIPE,ROSTRATULIDAE
,,South American Painted-snipe,Nycticryphes semicollaris
SKUAS,STERCORARIIDAE
,,Chilean Skua,Stercorarius chilensis
,,South Polar Skua,S. maccormicki
,,Brown Skua,S. antarcticus
,,Pomarine Jaeger,S. pomarinus
,,Parasitic Jaeger,S. parasiticus
,,Long-tailed Jaeger,S. longicaudus
SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,,Black Skimmer,Rynchops niger
GULLS,LARIDAE
,,Andean Gull,Chroicocephalus serranus
,,Brown-hooded Gull,C. maculipennis
,,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,,Dolphin Gull,Leucophaeus scoresbii
5,,Gray Gull,L. modestus
,,Franklin's Gull,L. pipixcan
,,Olrog's Gull,Larus atlanticus
,,Kelp Gull,L. dominicanus
,,Lesser Black-backed Gull,L. fuscus
10,,Least Tern,Sternula antillarum
,,Yellow-billed Tern,S. superciliaris
,,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,,Black Tern,Chlidonias niger
15,,White-winged Tern,C. leucopterus
,,Common Tern,Sterna hirundo
,,Roseate Tern,S. dougallii
,,Arctic Tern,S. paradisaea
,,South American Tern,S. hirundinacea
20,,Antarctic Tern,S. vittata
,,Forster's Tern,S. forsteri
,,Snowy-crowned Tern,S. trudeaui
,,Sandwich Tern,Thalasseus sandvicensis
,,Royal Tern,T. maximus
PENGUINS,SPHENISCIDAE
,,King Penguin,Aptenodytes patagonicus
,,Emperor Penguin,A. forsteri
,,Gentoo Penguin,Pygoscelis papua
,,Chinstrap Penguin,P. antarcticus
5,,Humboldt Penguin,Spheniscus humboldti
,,Magellanic Penguin,S. magellanicus
,,Erect-crested Penguin,Eudyptes sclateri
,,Macaroni Penguin,E. chrysolophus
,,Rockhopper Penguin,E. chrysocome
,,Snares Penguin,E. robustus
ALBATROSSES,DIOMEDEIDAE
,,Royal Albatross,Diomedea epomophora
,,Wandering Albatross,D. exulans
,,Sooty Albatross,Phoebetria fusca
,,Light-mantled Albatross,P. palpebrata
5,,Yellow-nosed Albatross,Thalassarche chlororhynchos
,,Black-browed Albatross,T. melanophris
,,Gray-headed Albatross,T. chrysostoma
,,Buller's Albatross,T. bulleri
,,White-capped Albatross,T. cauta
,,Salvin's Albatross,T. salvini
SOUTHERN STORM-PETRELS,OCEANITIDAE
,,White-bellied Storm-Petrel,Fregetta grallaria
,,Black-bellied Storm-Petrel,F. tropica
,,Wilson's Storm-Petrel,Oceanites oceanicus
,,Pincoya Storm-Petrel,O. pincoyae
,,Gray-backed Storm-Petrel,Garrodia nereis
,,White-faced Storm-Petrel,Pelagodroma marina
NORTHERN STORM-PETRELS,HYDROBATIDAE
,,Hornby's Storm-Petrel,Hydrobates hornbyi
SHEARWATERS,PROCELLARIIDAE
,,Southern Giant-Petrel,Macronectes giganteus
,,Northern Giant-Petrel,M. halli
,,Southern Fulmar,Fulmarus glacialoides
,,Cape Petrel,Daption capense
5,,Kerguelen Petrel,Aphrodroma brevirostris
,,Soft-plumaged Petrel,Pterodroma mollis
,,Atlantic Petrel,P. incerta
,,White-headed Petrel,P. lessonii
,,Trindade Petrel,P. arminjoniana
10,,Blue Petrel,Halobaena caerulea
,,Fairy Prion,Pachyptila turtur
,,Antarctic Prion,P. desolata
,,Slender-billed Prion,P. belcheri
,,Gray Petrel,Procellaria cinerea
15,,White-chinned Petrel,P. aequinoctialis
,,Spectacled Petrel,P. conspicillata
,,Parkinson's Petrel,P. parkinsoni
,,Westland Petrel,P. westlandica
,,Cory's Shearwater,Calonectris diomedea
20,,Cape Verde Shearwater,C. edwardsii
,,Sooty Shearwater,Ardenna grisea
,,Great Shearwater,A. gravis
,,Pink-footed Shearwater,A. creatopus
,,Manx Shearwater,Puffinus puffinus
25,,Little Shearwater,P. assimilis
,,Common Diving-Petrel,Pelecanoides urinatrix
,,South Georgia Diving-Petrel,P. georgicus
,,Magellanic Diving-Petrel,P. magellani
STORKS,CICONIIDAE
,,Maguari Stork,Ciconia maguari
,,Jabiru,Jabiru mycteria
,,Wood Stork,Mycteria americana
FRIGATEBIRDS,FREGATIDAE
,,Magnificent Frigatebird,Fregata magnificens
BOOBIES,SULIDAE
,,Cape Gannet,Morus capensis
,,Peruvian Booby,Sula variegata
,,Brown Booby,S. leucogaster
ANHINGAS,ANHINGIDAE
,,Anhinga,Anhinga anhinga
CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,,Red-legged Cormorant,Phalacrocorax gaimardi
,,Neotropic Cormorant,P. brasilianus
,,Magellanic Cormorant,P. magellanicus
,,Guanay Cormorant,P. bougainvillii
,,Imperial Cormorant,P. atriceps
PELICANS,PELECANIDAE
,,Peruvian Pelican,Pelecanus thagus
HERONS,ARDEIDAE
,,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
5,,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,,Yellow-crowned Night-Heron,Nyctanassa violacea
,,Green Heron,Butorides virescens
10,,Striated Heron,B. striata
,,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,,Cocoi Heron,Ardea cocoi
,,Great Egret,A. alba
,,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
15,,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,,Snowy Egret,Egretta thula
,,Little Blue Heron,E. caerulea
IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,,Scarlet Ibis,Eudocimus ruber
,,White-faced Ibis,Plegadis chihi
,,Puna Ibis,P. ridgwayi
,,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
5,,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,,Plumbeous Ibis,Theristicus caerulescens
,,Buff-necked Ibis,T. caudatus
,,Andean Ibis,T. branickii
,,Black-faced Ibis,T. melanopis
,,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja
NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,,King Vulture,Sarcoramphus papa
,,Andean Condor,Vultur gryphus
,,Black Vulture,Coragyps atratus
,,Turkey Vulture,Cathartes aura
,,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus
OSPREY,PANDIONIDAE
,,Osprey,Pandion haliaetus
HAWKS,ACCIPITRIDAE
,,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
5,,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
10,,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,,Black-and-chestnut Eagle,S. isidori
,,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,,Rufous-thighed Kite,Harpagus diodon
15,,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,,Plumbeous Kite,I. plumbea
,,Cinereous Harrier,Circus cinereus
,,Long-winged Harrier,C. buffoni
,,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
20,,Tiny Hawk,A. superciliosus
,,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,,Bicolored Hawk,A. bicolor
,,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,,Savanna Hawk,Buteogallus meridionalis
25,,Great Black Hawk,B. urubitinga
,,Solitary Eagle,B. solitarius
,,Chaco Eagle,B. coronatus
,,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
30,,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
,,Variable Hawk,G. polyosoma
,,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,,Mantled Hawk,Pseudastur polionotus
35,,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,,White-throated Hawk,B. albigula
,,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,,Swainson's Hawk,B. swainsoni
,,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus
,,Rufous-tailed Hawk,B. ventralis
BARN OWLS,TYTONIDAE
,,Barn Owl,Tyto alba
OWLS,STRIGIDAE
,,Tropical Screech-Owl,Megascops choliba
,,Montane Forest Screech-Owl,M. hoyi
,,Long-tufted Screech-Owl,M. sanctaecatarinae
,,Black-capped Screech-Owl,M. atricapilla
5,,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,,Tawny-browed Owl,P. koeniswaldiana
,,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,,Rusty-barred Owl,Strix hylophila
,,Chaco Owl,S. chacoensis
10,,Rufous-legged Owl,S. rufipes
,,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,,Black-banded Owl,C. huhula
,,Yungas Pygmy-Owl,Glaucidium bolivianum
,,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
15,,Austral Pygmy-Owl,G. nana
,,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,,Striped Owl,Asio clamator
,,Stygian Owl,A. stygius
,,Short-eared Owl,A. flammeus
TROGONS,TROGONIDAE
,,Blue-crowned Trogon,Trogon curucui
,,Surucua Trogon,T. surrucura
,,Black-throated Trogon,T. rufus
MOTMOTS,MOMOTIDAE
,,Rufous-capped Motmot,Baryphthengus ruficapillus
,,Amazonian Motmot,Momotus momota
KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,,Green Kingfisher,C. americana
,,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda
JACAMARS,GALBULIDAE
,,Rufous-tailed Jacamar,Galbula ruficauda
PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,,Buff-bellied Puffbird,Notharchus swainsoni
,,White-eared Puffbird,Nystalus chacuru
,,Spot-backed Puffbird,N. maculatus
,,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,,Toco Toucan,Ramphastos toco
,,Red-breasted Toucan,R. dicolorus
,,Spot-billed Toucanet,Selenidera maculirostris
,,Saffron Toucanet,Pteroglossus bailloni
,,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
WOODPECKERS,PICIDAE
,,White-barred Piculet,Picumnus cirratus
,,Ochre-collared Piculet,P. temminckii
,,White-wedged Piculet,P. albosquamatus
,,Mottled Piculet,P. nebulosus
5,,White Woodpecker,Melanerpes candidus
,,Yellow-fronted Woodpecker,M. flavifrons
,,White-fronted Woodpecker,M. cactorum
,,Smoky-brown Woodpecker,Dryobates fumigatus
,,White-spotted Woodpecker,D. spilogaster
10,,Checkered Woodpecker,D. mixtus
,,Striped Woodpecker,D. lignarius
,,Little Woodpecker,D. passerinus
,,Dot-fronted Woodpecker,D. frontalis
,,Robust Woodpecker,Campephilus robustus
15,,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,,Cream-backed Woodpecker,C. leucopogon
,,Magellanic Woodpecker,C. magellanicus
,,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,,Black-bodied Woodpecker,D. schulzi
20,,Helmeted Woodpecker,Celeus galeatus
,,Pale-crested Woodpecker,C. lugubris
,,Blond-crested Woodpecker,C. flavescens
,,Golden-green Woodpecker,Piculus chrysochloros
,,White-browed Woodpecker,P. aurulentus
25,,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,,Green-barred Woodpecker,C. melanochloros
,,Chilean Flicker,C. pitius
,,Andean Flicker,C. rupicola
,,Campo Flicker,C. campestris
SERIEMAS,CARIAMIDAE
,,Red-legged Seriema,Cariama cristata
,,Black-legged Seriema,Chunga burmeisteri
FALCONS,FALCONIDAE
,,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,,Spot-winged Falconet,Spiziapteryx circumcincta
5,,Crested Caracara,Caracara plancus
,,Mountain Caracara,Phalcoboenus megalopterus
,,White-throated Caracara,P. albogularis
,,Striated Caracara,P. australis
,,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
10,,Chimango Caracara,M. chimango
,,American Kestrel,Falco sparverius
,,Bat Falcon,F. rufigularis
,,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,,Aplomado Falcon,F. femoralis
,,Peregrine Falcon,F. peregrinus
PARROTS,PSITTACIDAE
,,Gray-hooded Parakeet,Psilopsiagon aymara
,,Mountain Parakeet,P. aurifrons
,,Andean Parakeet,Bolborhynchus orbygnesius
,,Monk Parakeet,Myiopsitta monachus
5,,Yellow-chevroned Parakeet,Brotogeris chiriri
,,Pileated Parrot,Pionopsitta pileata
,,Blue-bellied Parrot,Triclaria malachitacea
,,Scaly-headed Parrot,Pionus maximiliani
,,Vinaceous-breasted Parrot,Amazona vinacea
10,,Tucuman Parrot,A. tucumana
,,Red-spectacled Parrot,A. pretrei
,,Turquoise-fronted Parrot,A. aestiva
,,Scaly-naped Parrot,A. mercenarius
,,Cobalt-rumped Parrotlet,Forpus xanthopterygius
15,,Blaze-winged Parakeet,Pyrrhura devillei
,,Maroon-bellied Parakeet,P. frontalis
,,Green-cheeked Parakeet,P. molinae
,,Austral Parakeet,Enicognathus ferrugineus
,,Slender-billed Parakeet,E. leptorhynchus
20,,Burrowing Parakeet,Cyanoliseus patagonus
,,Peach-fronted Parakeet,Eupsittula aurea
,,Nanday Parakeet,Aratinga nenday
,,Yellow-collared Macaw,Primolius auricollis
,,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
25,,Military Macaw,A. militaris
,,Blue-crowned Parakeet,Thectocercus acuticaudatus
,,Mitred Parakeet,Psittacara mitratus
,,White-eyed Parakeet,P. leucophthalmus
ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,,Spot-backed Antshrike,Hypoedaleus guttatus
,,Giant Antshrike,Batara cinerea
,,Large-tailed Antshrike,Mackenziaena leachii
,,Tufted Antshrike,M. severa
5,,Great Antshrike,Taraba major
,,White-bearded Antshrike,Biatas nigropectus
,,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,,Rufous-capped Antshrike,T. ruficapillus
,,Variable Antshrike,T. caerulescens
10,,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,,Black-capped Antwren,Herpsilochmus atricapillus
,,Rusty-winged Antwren,H. rufimarginatus
,,Stripe-backed Antbird,Myrmorchilus strigilatus
,,Bertoni's Antbird,Drymophila rubricollis
15,,Dusky-tailed Antbird,D. malura
,,Streak-capped Antwren,Terenura maculata
,,White-shouldered Fire-eye,Pyriglena leucoptera
CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,,Collared Crescentchest,Melanopareia torquata
,,Olive-crowned Crescentchest,M. maximiliani
GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,,Rufous Gnateater,Conopophaga lineata
ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,,Variegated Antpitta,Grallaria varia
,,White-throated Antpitta,G. albigula
,,Speckle-breasted Antpitta,Cryptopezus nattereri
TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,,Spotted Bamboowren,Psilorhamphus guttatus
,,Crested Gallito,Rhinocrypta lanceolata
,endemic,Sandy Gallito,Teledromas fuscus
,,Chestnut-throated Huet-huet,Pteroptochos castaneus
5,,Black-throated Huet-huet,P. tarnii
,,Chucao Tapaculo,Scelorchilus rubecula
,,Ochre-flanked Tapaculo,Eugralla paradoxa
,,Planalto Tapaculo,Scytalopus pachecoi
,,Magellanic Tapaculo,S. magellanicus
,endemic,White-browed Tapaculo,S. superciliaris
,,Zimmer's Tapaculo,S. zimmeri
ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
,,Rufous-tailed Antthrush,C. ruficauda
OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,,Rufous-breasted Leaftosser,Sclerurus scansor
,,Slender-billed Miner,Geositta tenuirostris
,,Common Miner,G. cunicularia
,,Puna Miner,G. punensis
5,,Rufous-banded Miner,G. rufipennis
,,Short-billed Miner,G. antarctica
,,Creamy-rumped Miner,G. isabellina
,,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,,Plain-winged Woodcreeper,Dendrocincla turdina
10,,Black-banded Woodcreeper,Dendrocolaptes picumnus
,,Planalto Woodcreeper,D. platyrostris
,,White-throated Woodcreeper,Xiphocolaptes albicollis
,,Great Rufous Woodcreeper,X. major
,,Lesser Woodcreeper,Xiphorhynchus fuscus
15,,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,,Black-billed Scythebill,C. falcularius
,,Scimitar-billed Woodcreeper,Drymornis bridgesii
,,Narrow-billed Woodcreeper,Lepidocolaptes angustirostris
,,Scalloped Woodcreeper,L. falcinellus
20,,Plain Xenops,Xenops minutus
,,Streaked Xenops,X. rutilans
,,White-throated Treerunner,Pygarrhichas albogularis
,,Rock Earthcreeper,Ochetorhynchus andaecola
,,Straight-billed Earthcreeper,O. ruficaudus
25,,Band-tailed Earthcreeper,O. phoenicurus
,,Bolivian Earthcreeper,Tarphonomus harterti
,,Chaco Earthcreeper,T. certhioides
,,Rufous Hornero,Furnarius rufus
,,Crested Hornero,F. cristatus
30,,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,,Wren-like Rushbird,Phleocryptes melanops
,,Curve-billed Reedhaunter,Limnornis curvirostris
,,Patagonian Forest Earthcreeper,Upucerthia saturatior
,,Scale-throated Earthcreeper,U. dumetaria
35,,Buff-breasted Earthcreeper,U. validirostris
,,Buff-winged Cinclodes,Cinclodes fuscus
,,Blackish Cinclodes,C. antarcticus
,endemic,Cordoba Cinclodes,C. comechingonus
,endemic,Olrog's Cinclodes,C. olrogi
40,,Cream-winged Cinclodes,C. albiventris
,,Gray-flanked Cinclodes,C. oustaleti
,,White-winged Cinclodes,C. atacamensis
,,Dark-bellied Cinclodes,C. patagonicus
,,Sharp-billed Treehunter,Heliobletus contaminatus
45,,Black-capped Foliage-gleaner,Philydor atricapillus
,,White-browed Foliage-gleaner,Anabacerthia amaurotis
,,Ochre-breasted Foliage-gleaner,A. lichtensteini
,,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
,,Buff-fronted Foliage-gleaner,Dendroma rufa
50,,Canebrake Groundcreeper,Clibanornis dendrocolaptoides
,,White-eyed Foliage-gleaner,Automolus leucophthalmus
,,Pearled Treerunner,Margarornis squamiger
,,Thorn-tailed Rayadito,Aphrastura spinicauda
,,Des Murs's Wiretail,Sylviorthorhynchus desmursii
55,,Tawny Tit-Spinetail,S. yanacensis
,,Brown-capped Tit-Spinetail,Leptasthenura fuliginiceps
,,Tufted Tit-Spinetail,L. platensis
,,Plain-mantled Tit-Spinetail,L. aegithaloides
,,Araucaria Tit-Spinetail,L. setaria
60,,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,,Streak-fronted Thornbird,P. striaticeps
,,Little Thornbird,P. sibilatrix
,,Spot-breasted Thornbird,P. maculipectus
,,Freckle-breasted Thornbird,P. striaticollis
65,,Greater Thornbird,P. ruber
,,Orange-breasted Thornbird,P. ferrugineigula
,,Firewood-gatherer,Anumbius annumbi
,,Lark-like Brushrunner,Coryphistera alaudina
,,Creamy-breasted Canastero,Asthenes dorbignyi
70,,Short-billed Canastero,A. baeri
,,Hudson's Canastero,A. hudsoni
,,Austral Canastero,A. anthoides
,,Scribble-tailed Canastero,A. maculicauda
,,Puna Canastero,A. sclateri
75,,Cordilleran Canastero,A. modesta
,,Sharp-billed Canastero,A. pyrrholeuca
,,Maquis Canastero,A. heterura
,,Straight-billed Reedhaunter,Limnoctites rectirostris
,,Sulphur-bearded Reedhaunter,L. sulphuriferus
80,,Stripe-crowned Spinetail,Cranioleuca pyrrhophia
,,Olive Spinetail,C. obsoleta
,endemic,Patagonian Canastero,Pseudasthenes patagonica
,endemic,Steinbach's Canastero,P. steinbachi
,,Bay-capped Wren-Spinetail,Spartonoica maluroides
85,,Brown Cacholote,Pseudoseisura lophotes
,endemic,White-throated Cacholote,P. gutturalis
,,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,,Chotoy Spinetail,Schoeniophylax phryganophilus
,,Ochre-cheeked Spinetail,Synallaxis scutata
90,,Gray-bellied Spinetail,S. cinerascens
,,Rufous-capped Spinetail,S. ruficapilla
,,Spix's Spinetail,S. spixi
,,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,,Sooty-fronted Spinetail,S. frontalis
,,Azara's Spinetail,S. azarae
MANAKINS,PIPRIDAE
,,Yungas Manakin,Chiroxiphia boliviana
,,Swallow-tailed Manakin,C. caudata
,,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,,Band-tailed Manakin,Pipra fasciicauda
COTINGAS,COTINGIDAE
,,White-tipped Plantcutter,Phytotoma rutila
,,Rufous-tailed Plantcutter,P. rara
,,Swallow-tailed Cotinga,Phibalura flavirostris
,,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,,Bare-throated Bellbird,Procnias nudicollis
TITYRAS,TITYRIDAE
,,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,,Black-tailed Tityra,T. cayana
,,Masked Tityra,T. semifasciata
,,Greenish Schiffornis,Schiffornis virescens
5,,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,,White-winged Becard,P. polychopterus
,,Crested Becard,P. validus
SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,,Sharpbill,Oxyruncus cristatus
TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
,,Black-capped Piprites,P. pileata
,,White-throated Spadebill,Platyrinchus mystaceus
,,Russet-winged Spadebill,P. leucoryphus
5,,Southern Antpipit,Corythopis delalandi
,,Southern Bristle-Tyrant,Phylloscartes eximius
,,Mottle-cheeked Tyrannulet,P. ventralis
,,São Paulo Tyrannulet,P. paulista
,,Bay-ringed Tyrannulet,P. sylviolus
10,,Gray-hooded Flycatcher,Mionectes rufiventris
,,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
,,Eared Pygmy-Tyrant,Myiornis auricularis
,,Drab-breasted Pygmy-Tyrant,Hemitriccus diops
15,,Brown-breasted Pygmy-Tyrant,H. obsoletus
,,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,,Ochre-faced Tody-Flycatcher,Poecilotriccus plumbeiceps
,,Common Tody-Flycatcher,Todirostrum cinereum
,,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
20,,Cinnamon Flycatcher,Pyrrhomyias cinnamomeus
,,Greater Wagtail-Tyrant,Stigmatura budytoides
,,Plain Tyrannulet,Inezia inornata
,,Fulvous-crowned Scrub-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
,,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
25,,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,,Large Elaenia,E. spectabilis
,,White-crested Elaenia,E. albiceps
,,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,,Olivaceous Elaenia,E. mesoleuca
30,,Slaty Elaenia,E. strepera
,,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,,Highland Elaenia,E. obscura
,,Small-headed Elaenia,E. sordida
,,Gray Elaenia,Myiopagis caniceps
35,,Greenish Elaenia,M. viridicata
,,Suiriri Flycatcher,Suiriri suiriri
,,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,,Rough-legged Tyrannulet,Phyllomyias burmeisteri
,,Greenish Tyrannulet,P. virescens
40,,Sclater's Tyrannulet,P. sclateri
,,Planalto Tyrannulet,P. fasciatus
,,Tawny-rumped Tyrannulet,P. uropygialis
,,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,,Buff-banded Tyrannulet,Mecocerculus hellmayri
45,,White-throated Tyrannulet,M. leucophrys
,,Yellow-billed Tit-Tyrant,Anairetes flavirostris
,,Tufted Tit-Tyrant,A. parulus
,,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
,,Sharp-tailed Tyrant,Culicivora caudacuta
50,,Crested Doradito,Pseudocolopteryx sclateri
,,Subtropical Doradito,P. acutipennis
,,Dinelli's Doradito,P. dinelliana
,,Warbling Doradito,P. flaviventris
,,Ticking Doradito,P. citreola
55,,Sooty Tyrannulet,Serpophaga nigricans
,,White-crested Tyrannulet,S. subcristata
,,White-bellied Tyrannulet,S. munda
,,Straneck's Tyrannulet,S. griseicapilla
,,Rufous-tailed Attila,Attila phoenicurus
60,,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,,Lesser Kiskadee,P. lictor
,,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
65,,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,,Golden-crowned Flycatcher,Myiodynastes chrysocephalus
,,Streaked Flycatcher,M. maculatus
,,Social Flycatcher,Myiozetetes similis
,,Three-striped Flycatcher,Conopias trivirgatus
70,,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,,White-throated Kingbird,Tyrannus albogularis
,,Tropical Kingbird,T. melancholicus
,,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
75,,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,,Rufous Casiornis,Casiornis rufus
,,Sibilant Sirystes,Sirystes sibilator
,,Dusky-capped Flycatcher,Myiarchus tuberculifer
,,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
80,,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
,,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,,Bran-colored Flycatcher,Myiophobus fasciatus
,,Patagonian Tyrant,Colorhamphus parvirostris
85,,d'Orbigny's Chat-Tyrant,Ochthoeca oenanthoides
,,White-browed Chat-Tyrant,O. leucophrys
,,Southern Scrub-Flycatcher,Sublegatus modestus
,,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,,Black-backed Water-Tyrant,Fluvicola albiventer
90,,Masked Water-Tyrant,F. nengeta
,,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,,Streamer-tailed Tyrant,Gubernetes yetapa
,,Black-and-white Monjita,Heteroxolmis dominicana
,,Strange-tailed Tyrant,Alectrurus risora
95,,Austral Negrito,Lessonia rufa
,,Andean Negrito,L. oreas
,,Spectacled Tyrant,Hymenops perspicillatus
,,Plumbeous Black-Tyrant,Knipolegus cabanisi
,,Blue-billed Black-Tyrant,K. cyanirostris
100,,Cinereous Tyrant,K. striaticeps
,,White-winged Black-Tyrant,K. aterrimus
,,Hudson's Black-Tyrant,K. hudsoni
,,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,,Spot-billed Ground-Tyrant,Muscisaxicola maculirostris
105,,Puna Ground-Tyrant,M. juninensis
,,Cinereous Ground-Tyrant,M. cinereus
,,Ochre-naped Ground-Tyrant,M. flavinucha
,,Rufous-naped Ground-Tyrant,M. rufivertex
,,Dark-faced Ground-Tyrant,M. maclovianus
110,,White-browed Ground-Tyrant,M. albilora
,,Cinnamon-bellied Ground-Tyrant,M. capistratus
,,Black-fronted Ground-Tyrant,M. frontalis
,,Rufous-webbed Bush-Tyrant,Cnemarchus rufipennis
,,Fire-eyed Diucon,Pyrope pyrope
115,,White-rumped Monjita,Xolmis velatus
,,White Monjita,X. irupero
,,Gray Monjita,Nengetus cinereus
,,Black-crowned Monjita,Neoxolmis coronatus
,endemic,Salinas Monjita,N. salinarum
120,endemic,Rusty-backed Monjita,N. rubetra
,,Chocolate-vented Tyrant,N. rufiventris
,,Black-billed Shrike-Tyrant,Agriornis montanus
,,White-tailed Shrike-Tyrant,A. albicauda
,,Great Shrike-Tyrant,A. lividus
125,,Gray-bellied Shrike-Tyrant,A. micropterus
,,Lesser Shrike-Tyrant,A. murinus
,,Streak-throated Bush-Tyrant,Myiotheretes striaticollis
,,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
130,,Black Phoebe,Sayornis nigricans
,,Alder Flycatcher,Empidonax alnorum
,,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,,Eastern Wood-Pewee,C. virens
135,,Tropical Pewee,C. cinereus
,,Shear-tailed Gray Tyrant,Muscipipra vetula
,,Many-colored Rush Tyrant,Tachuris rubrigastra
VIREOS,VIREONIDAE
,,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,,Rufous-crowned Greenlet,Hylophilus poicilotis
,,Chivi Vireo,Vireo chivi
JAYS,CORVIDAE
,,Purplish Jay,Cyanocorax cyanomelas
,,Azure Jay,C. caeruleus
,,Plush-crested Jay,C. chrysops
SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,,Andean Swallow,Orochelidon andecola
5,,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,,Brown-chested Martin,Progne tapera
,,Purple Martin,P. subis
,,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,,Southern Martin,P. elegans
10,,White-winged Swallow,Tachycineta albiventer
,,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,,Chilean Swallow,T. leucopyga
,,Bank Swallow,Riparia riparia
,,Barn Swallow,Hirundo rustica
,,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota
WRENS,TROGLODYTIDAE
,,House Wren,Troglodytes aedon
,,Mountain Wren,T. solstitialis
,,Grass Wren,Cistothorus platensis
,,Thrush-like Wren,Campylorhynchus turdinus
GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,,Creamy-bellied Gnatcatcher,Polioptila lactea
,,Masked Gnatcatcher,P. dumicola
DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla
DIPPERS,CINCLIDAE
,,Rufous-throated Dipper,Cinclus schulzii
THRUSHES,TURDIDAE
,,Speckled Nightingale-Thrush,Catharus maculatus
,,Veery,C. fuscescens
,,Swainson's Thrush,C. ustulatus
,,Austral Thrush,Turdus falcklandii
5,,Yellow-legged Thrush,T. flavipes
,,Pale-breasted Thrush,T. leucomelas
,,Cocoa Thrush,T. fumigatus
,,Rufous-bellied Thrush,T. rufiventris
,,Creamy-bellied Thrush,T. amaurochalinus
10,,Andean Slaty Thrush,T. nigriceps
,,Blacksmith Thrush,T. subalaris
,,Chiguanco Thrush,T. chiguanco
,,Glossy-black Thrush,T. serranus
,,White-necked Thrush,T. albicollis
MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,,Chilean Mockingbird,Mimus thenca
,,Patagonian Mockingbird,M. patagonicus
,,Chalk-browed Mockingbird,M. saturninus
,,White-banded Mockingbird,M. triurus
,,Brown-backed Mockingbird,M. dorsalis
STARLINGS,STURNIDAE
,,Crested Myna,Acridotheres cristatellus
,,European Starling,Sturnus vulgaris
OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,,House Sparrow,Passer domesticus
PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,,Yellowish Pipit,Anthus chii
,,Short-billed Pipit,A. furcatus
,endemic,Pampas Pipit,A. chacoensis
,,Correndera Pipit,A. correndera
5,,Ochre-breasted Pipit,A. nattereri
,,Hellmayr's Pipit,A. hellmayri
,,Paramo Pipit,A. bogotensis
FINCHES,FRINGILLIDAE
,,European Greenfinch,Chloris chloris
,,European Goldfinch,Carduelis carduelis
,,Thick-billed Siskin,Spinus crassirostris
,,Hooded Siskin,S. magellanicus
5,,Black Siskin,S. atratus
,,Yellow-rumped Siskin,S. uropygialis
,,Black-chinned Siskin,S. barbatus
,,Golden-rumped Euphonia,Chlorophonia cyanocephala
,,Blue-naped Chlorophonia,C. cyanea
10,,Purple-throated Euphonia,Euphonia chlorotica
,,Green-throated Euphonia,E. chalybea
,,Violaceous Euphonia,E. violacea
,,Chestnut-bellied Euphonia,E. pectoralis
SPARROWS,PASSERELLIDAE
,,Common Chlorospingus,Chlorospingus flavopectus
,,Yungas Sparrow,Rhynchospiza dabbennei
,,Chaco Sparrow,R. strigiceps
,,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
5,,Yellow-browed Sparrow,A. aurifrons
,,White-browed Brushfinch,Arremon torquatus
,,Moss-backed Sparrow,A. dorbignii
,,Saffron-billed Sparrow,A. flavirostris
,,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,,Fulvous-headed Brushfinch,Atlapetes fulviceps
,endemic,Yellow-striped Brushfinch,A. citrinellus
BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,,White-browed Meadowlark,Leistes superciliaris
,,Pampas Meadowlark,L. defilippii
,,Long-tailed Meadowlark,L. loyca
5,,Crested Oropendola,Psarocolius decumanus
,,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,,Golden-winged Cacique,C. chrysopterus
,,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
,,Orange-backed Troupial,Icterus croconotus
10,,Variable Oriole,I. pyrrhopterus
,,Screaming Cowbird,Molothrus rufoaxillaris
,,Giant Cowbird,M. oryzivorus
,,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,,Scarlet-headed Blackbird,Amblyramphus holosericeus
15,,Austral Blackbird,Curaeus curaeus
,,Chopi Blackbird,Gnorimopsar chopi
,,Grayish Baywing,Agelaioides badius
,,Unicolored Blackbird,Agelasticus cyanopus
,,Yellow-winged Blackbird,A. thilius
20,,Chestnut-capped Blackbird,Chrysomus ruficapillus
,,Saffron-cowled Blackbird,Xanthopsar flavus
,,Yellow-rumped Marshbird,Pseudoleistes guirahuro
,,Brown-and-yellow Marshbird,P. virescens
WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,,Northern Waterthrush,Parkesia noveboracensis
,,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,,American Redstart,Setophaga ruticilla
,,Tropical Parula,S. pitiayumi
5,,Yellow Warbler,S. petechia
,,Blackpoll Warbler,S. striata
,,Flavescent Warbler,Myiothlypis  flaveola
,,White-browed Warbler,M. leucoblephara
,,Pale-legged Warbler,M. signata
10,,Riverbank Warbler,M. rivularis
,,Two-banded Warbler,M. bivittata
,,Golden-crowned Warbler,Basileuterus culicivorus
,,Brown-capped Redstart,Myioborus brunniceps
CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,,Hepatic Tanager,Piranga flava
,,Scarlet Tanager,P. olivacea
,,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,,Black-backed Grosbeak,Pheucticus aureoventris
5,,Blackish-blue Seedeater,Amaurospiza moesta
,,Glaucous-blue Grosbeak,Cyanoloxia glaucocaerulea
,,Ultramarine Grosbeak,C. brissonii
TANAGERS,THRAUPIDAE
,,Hooded Tanager,Nemosia pileata
,,Plushcap,Catamblyrhynchus diadema
,,Guira Tanager,Hemithraupis guira
,,Chestnut-vented Conebill,Conirostrum speciosum
5,,Giant Conebill,C. binghami
,,Stripe-tailed Yellow-Finch,Sicalis citrina
,,Puna Yellow-Finch,S. lutea
,,Bright-rumped Yellow-Finch,S. uropygialis
,,Citron-headed Yellow-Finch,S. luteocephala
10,,Greater Yellow-Finch,S. auriventris
,,Greenish Yellow-Finch,S. olivascens
,endemic,Monte Yellow-Finch,S. mendozae
,,Patagonian Yellow-Finch,S. lebruni
,,Saffron Finch,S. flaveola
15,,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,,Black-hooded Sierra Finch,Phrygilus atriceps
,,Gray-hooded Sierra Finch,P. gayi
,,Patagonian Sierra Finch,P. patagonicus
,,Plumbeous Sierra Finch,Geospizopsis unicolor
20,,Ash-breasted Sierra Finch,G. plebejus
,,Mourning Sierra Finch,Rhopospina fruticeti
,,Band-tailed Sierra Finch,R. alaudina
,endemic,Carbonated Sierra Finch,R. carbonaria
,,Red-backed Sierra Finch,Idiopsar dorsalis
25,,Glacier Finch,I. speculifer
,,Boulder Finch,I. brachyurus
,,White-bridled Finch,Melanodera melanodera
,,Yellow-bridled Finch,M. xanthogramma
,,Band-tailed Seedeater,Catamenia analis
30,,Plain-colored Seedeater,C. inornata
,,Gray-bellied Flowerpiercer,Diglossa carbonaria
,,Rusty Flowerpiercer,D. sittoides
,,Slaty Finch,Haplospiza rustica
,,Uniform Finch,H. unicolor
35,,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,,Ruby-crowned Tanager,Tachyphonus coronatus
,,White-lined Tanager,T. rufus
,,Black-goggled Tanager,Trichothraupis melanops
,,Red-crested Finch,Coryphospingus cucullatus
40,,Silver-beaked Tanager,Ramphocelus carbo
,,Brazilian Tanager,R. bresilius
,,Coal-crested Finch,Charitospiza eucosma
,,Swallow Tanager,Tersina viridis
,,Blue Dacnis,Dacnis cayana
45,,Lined Seedeater,Sporophila lineola
,,White-bellied Seedeater,S. leucoptera
,,Pearly-bellied Seedeater,S. pileata
,,Tawny-bellied Seedeater,S. hypoxantha
,,Dark-throated Seedeater,S. ruficollis
50,,Marsh Seedeater,S. palustris
,,Rufous-rumped Seedeater,S. hypochroma
,,Chestnut Seedeater,S. cinnamomea
,,Black-bellied Seedeater,S. melanogaster
,,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
55,,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
,,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
,,Temminck's Seedeater,S. falcirostris
,,Buffy-fronted Seedeater,S. frontalis
,,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
60,,Rusty-collared Seedeater,S. collaris
,,Many-colored Chaco Finch,Saltatricula multicolor
,,Grayish Saltator,Saltator coerulescens
,,Green-winged Saltator,S. similis
,,Thick-billed Saltator,S. maxillosus
65,,Golden-billed Saltator,S. aurantiirostris
,,Black-throated Grosbeak,S. fuliginosus
,,Black-masked Finch,Coryphaspiza melanotis
,,Great Pampa-Finch,Embernagra platensis
,,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
70,,Lesser Grass-Finch,E. ypiranganus
,,Bolivian Warbling Finch,Poospiza boliviana
,endemic,Cinnamon Warbling Finch,P. ornata
,,Black-and-chestnut Warbling Finch,P. whitii
,,Black-and-rufous Warbling Finch,P. nigrorufa
75,endemic,Tucuman Mountain Finch,P. baeri
,,Rufous-sided Warbling Finch,Poospizopsis hypochondria
,,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,,Chestnut-headed Tanager,T. pyrrhocoma
,,Rust-and-yellow Tanager,T. ruficeps
80,,Rusty-browed Warbling Finch,Microspingus erythrophrys
,,Gray-throated Warbling Finch,M. cabanisi
,,Ringed Warbling Finch,M. torquatus
,,Black-capped Warbling Finch,M. melanoleucus
,,Long-tailed Reed Finch,Donacospiza albifrons
85,,Bananaquit,Coereba flaveola
,,Dull-colored Grassquit,Asemospiza obscura
,,Sooty Grassquit,A. fuliginosa
,,Black-crested Finch,Lophospingus pusillus
,,Gray-crested Finch,L. griseocristatus
90,,Diuca Finch,Diuca diuca
,,Yellow Cardinal,Gubernatrix cristata
,,Red-crested Cardinal,Paroaria coronata
,,Yellow-billed Cardinal,P. capitata
,,Diademed Tanager,Stephanophorus diadematus
95,,Cinnamon Tanager,Schistochlamys ruficapillus
,,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,,Blue-and-yellow Tanager,Rauenia bonariensis
,,Rufous-bellied Mountain Tanager,Pseudosaltator rufiventris
100,,Black-backed Tanager,Stilpnia peruviana
,,Chestnut-backed Tanager,S. preciosa
,,Burnished-buff Tanager,S. cayana
,,Green-headed Tanager,Tangara seledon
,,Red-necked Tanager,T. cyanocephala
,,Sayaca Tanager,Thraupis sayaca
,,Palm Tanager,T. palmarum
