
,RHEAS,RHEIDAE
,Greater Rhea,Rhea americana
,Lesser Rhea,R. pennata

,TINAMOUS,TINAMIDAE
,Hooded Tinamou,Nothocercus nigrocapillus
,Gray Tinamou,Tinamus tao
,Great Tinamou,T. major
,White-throated Tinamou,T. guttatus
,Cinereous Tinamou,Crypturellus cinereus
,Little Tinamou,C. soui
,Brown Tinamou,C. obsoletus
,Undulated Tinamou,C. undulatus
,Brazilian Tinamou,C. strigulosus
,Black-capped Tinamou,C. atrocapillus
,Variegated Tinamou,C. variegatus
,Bartlett's Tinamou,C. bartletti
,Small-billed Tinamou,C. parvirostris
,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,Red-winged Tinamou,Rhynchotus rufescens
,Huayco Tinamou,R. maculicollis
,Taczanowski's Tinamou,Nothoprocta taczanowskii
,Ornate Tinamou,N. ornata
,Brushland Tinamou,N. cinerascens
,Andean Tinamou,N. pentlandii
,White-bellied Nothura,Nothura boraquira
,Darwin's Nothura,N. darwinii
,Quebracho Crested-Tinamou,Eudromia formosa
,Puna Tinamou,Tinamotis pentlandii

,SCREAMERS,ANHIMIDAE
,Horned Screamer,Anhima cornuta
,Southern Screamer,Chauna torquata

,DUCKS,ANATIDAE
,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,Coscoroba Swan,Coscoroba coscoroba
,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,Andean Goose,O. melanopterus
,Muscovy Duck,Cairina moschata
,American Comb-Duck,Sarkidiornis sylvicola
,Ringed Teal,Callonetta leucophrys
,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,Torrent Duck,Merganetta armata
,Crested Duck,Lophonetta specularioides
,Puna Teal,Spatula puna
,Silver Teal,S. versicolor
,Red Shoveler,S. platalea
,Northern Shoveler,S. clypeata
,Blue-winged Teal,S. discors
,Cinnamon Teal,S. cyanoptera
,White-cheeked Pintail,Anas bahamensis
,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,Yellow-billed Teal,A. flavirostris
,Rosy-billed Pochard,Netta peposaca
,Black-headed Duck,Heteronetta atricapilla
,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,Ruddy Duck,Oxyura jamaicensis
,Lake Duck,O. vittata

,GUANS,CRACIDAE
,Sickle-winged Guan,Chamaepetes goudotii
,Andean Guan,Penelope montagnii
,Rusty-margined Guan,P. superciliaris
,Red-faced Guan,P. dabbenei
,Spix's Guan,P. jacquacu
,Dusky-legged Guan,P. obscura
,Blue-throated Piping-Guan,Pipile cumanensis
,Red-throated Piping-Guan,P. cujubi
,Chaco Chachalaca,Ortalis canicollis
,Speckled Chachalaca,O. guttata
,Wattled Curassow,Crax globulosa
,Bare-faced Curassow,C. fasciolata
,Razor-billed Curassow,Mitu tuberosum
E,Horned Curassow,Pauxi unicornis

,NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,Marbled Wood-Quail,Odontophorus gujanensis
,Rufous-breasted Wood-Quail,O. speciosus
,Stripe-faced Wood-Quail,O. balliviani
,Starred Wood-Quail,O. stellatus

,FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
,Andean Flamingo,Phoenicoparrus andinus
,James's Flamingo,P. jamesi

,GREBES,PODICIPEDIDAE
,White-tufted Grebe,Rollandia rolland
,Titicaca Grebe,R. microptera
,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,Silvery Grebe,Podiceps occipitalis

,PIGEONS,COLUMBIDAE
,Rock Pigeon,Columba livia
,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,Picazuro Pigeon,P. picazuro
,Spot-winged Pigeon,P. maculosa
,Band-tailed Pigeon,P. fasciata
,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
,Ruddy Pigeon,P. subvinacea
,Ruddy Quail-Dove,Geotrygon montana
,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,Large-tailed Dove,L. megalura
,White-throated Quail-Dove,Zentrygon frenata
,Eared Dove,Zenaida auriculata
,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,Long-tailed Ground Dove,Uropelia campestris
,Maroon-chested Ground Dove,Paraclaravis mondetoura
,Bare-faced Ground Dove,Metriopelia ceciliae
,Black-winged Ground Dove,M. melanoptera
,Golden-spotted Ground Dove,M. aymara
,Plain-breasted Ground Dove,Columbina minuta
,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,Scaled Dove,C. squammata
,Picui Ground Dove,C. picui

,CUCKOOS,CUCULIDAE
,Guira Cuckoo,Guira guira
,Greater Ani,Crotophaga major
,Smooth-billed Ani,C. ani
,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,Rufous-vented Ground-Cuckoo,Neomorphus geoffroyi
,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,Ash-colored Cuckoo,C. cinerea
,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
,Black-bellied Cuckoo,P. melanogaster
,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus

,OILBIRD,STEATORNITHIDAE
,Oilbird,Steatornis caripensis

,POTOOS,NYCTIBIIDAE
,Great Potoo,Nyctibius grandis
,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,Common Potoo,N. griseus
,Andean Potoo,N. maculosus
,Rufous Potoo,N. bracteatus

,NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,Least Nighthawk,C. pusillus
,Sand-colored Nighthawk,C. rupestris
,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,Common Nighthawk,C. minor
,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,Rufous-bellied Nighthawk,L. rufiventris
,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
,Blackish Nightjar,Nyctipolus nigrescens
,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,White-winged Nightjar,Eleothreptus candicans
,Swallow-tailed Nightjar,Uropsalis segmentata
,Lyre-tailed Nightjar,U. lyra
,Little Nightjar,Setopagis parvula
,Spot-tailed Nightjar,Hydropsalis maculicaudus
,Ladder-tailed Nightjar,H. climacocerca
,Scissor-tailed Nightjar,H. torquata
,Ocellated Poorwill,Nyctiphrynus ocellatus
,Silky-tailed Nightjar,Antrostomus sericocaudatus
,Rufous Nightjar,A. rufus

,SWIFTS,APODIDAE
,White-chested Swift,Cypseloides lemosi
,Rothschild's Swift,C. rothschildi
,Sooty Swift,C. fumigatus
,Great Dusky Swift,C. senex
,Chestnut-collared Swift,Streptoprocne rutila
,White-collared Swift,S. zonaris
,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,Pale-rumped Swift,C. egregia
,Chimney Swift,C. pelagica
,Amazonian Swift,C. viridipennis
,Sick's Swift,C. meridionalis
,Short-tailed Swift,C. brachyura
,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,Andean Swift,A. andecolus
,Fork-tailed Palm-Swift,Tachornis squamata
,Lesser Swallow-tailed Swift,Panyptila cayennensis

,HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,Buff-tailed Sicklebill,Eutoxeres condamini
,Rufous-breasted Hermit,Glaucis hirsutus
,Sooty Barbthroat,Threnetes niger
,Cinnamon-throated Hermit,Phaethornis nattereri
,Reddish Hermit,P. ruber
,White-browed Hermit,P. stuarti
,Buff-bellied Hermit,P. subochraceus
,Planalto Hermit,P. pretrei
,White-bearded Hermit,P. hispidus
,Needle-billed Hermit,P. philippii
,Great-billed Hermit,P. malaris
,Green-fronted Lancebill,Doryfera ludovicae
,Geoffroy's Daggerbill,Schistes geoffroyi
,Brown Violetear,Colibri delphinae
,Lesser Violetear,C. cyanotus
,Sparkling Violetear,C. coruscans
,White-vented Violetear,C. serrirostris
,Horned Sungem,Heliactin bilophus
,Black-eared Fairy,Heliothryx auritus
,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,Green-tailed Goldenthroat,P. theresiae
,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
,Black-throated Mango,Anthracothorax nigricollis
,Amethyst-throated Sunangel,Heliangelus amethysticollis
,Wire-crested Thorntail,Discosura popelairii
,Black-bellied Thorntail,D. langsdorffi
E,Coppery Thorntail,D. letitiae
,Dot-eared Coquette,Lophornis gouldii
,Rufous-crested Coquette,L. delattrei
,Festive Coquette,L. chalybeus
,Speckled Hummingbird,Adelomyia melanogenys
,Long-tailed Sylph,Aglaiocercus kingii
,Red-tailed Comet,Sappho sparganurus
,Andean Hillstar,Oreotrochilus estella
,White-sided Hillstar,O. leucopleurus
,Wedge-tailed Hillstar,O. adela
,Green-tailed Trainbearer,Lesbia nuna
,Purple-backed Thornbill,Ramphomicron microrhynchum
,Rufous-capped Thornbill,Chalcostigma ruficeps
,Olivaceous Thornbill,C. olivaceum
,Blue-mantled Thornbill,C. stanleyi
,Tyrian Metaltail,Metallura tyrianthina
,Scaled Metaltail,M. aeneocauda
,Buff-thighed Puffleg,Haplophaedia assimilis
,Blue-capped Puffleg,Eriocnemis glaucopoides
E,Black-hooded Sunbeam,Aglaeactis pamela
,Bronzy Inca,Coeligena coeligena
,Collared Inca,C. torquata
,Violet-throated Starfrontlet,C. violifer
,Sword-billed Hummingbird,Ensifera ensifera
,Great Sapphirewing,Pterophanes cyanopterus
,Booted Racket-tail,Ocreatus underwoodii
,Rufous-webbed Brilliant,Heliodoxa branickii
,Gould's Jewelfront,H. aurescens
,Fawn-breasted Brilliant,H. rubinoides
,Violet-fronted Brilliant,H. leadbeateri
,Giant Hummingbird,Patagona gigas
,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,White-bellied Woodstar,Chaetocercus mulsant
,Slender-tailed Woodstar,Microstilbon burmeisteri
,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,Blue-tailed Emerald,Chlorostilbon mellisugus
,Glittering-bellied Emerald,C. lucidus
,Violet-headed Hummingbird,Klais guimeti
,Gray-breasted Sabrewing,Campylopterus largipennis
,Fork-tailed Woodnymph,Thalurania furcata
,Many-spotted Hummingbird,Taphrospilus hypostictus
,Swallow-tailed Hummingbird,Eupetomena macroura
,Versicolored Emerald,Chrysuronia versicolor
,Golden-tailed Sapphire,C. oenone
,White-throated Hummingbird,Leucochloris albicollis
,Glittering-throated Emerald,Chionomesa fimbriata
,Sapphire-spangled Emerald,C. lactea
,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,Gilded Hummingbird,H. chrysura
,White-bellied Hummingbird,"Amazilia" chionogaster
,White-chinned Sapphire,Chlorestes cyanus

,HOATZIN,OPISTHOCOMIDAE
,Hoatzin,Opisthocomus hoazin

,LIMPKIN,ARAMIDAE
,Limpkin,Aramus guarauna

,TRUMPETERS,PSOPHIIDAE
,Pale-winged Trumpeter,Psophia leucoptera
,Dark-winged Trumpeter,P. viridis

,RAILS,RALLIDAE
,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,Azure Gallinule,P. flavirostris
,Chestnut-headed Crake,Anurolimnas castaneiceps
,Russet-crowned Crake,A. viridis
,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
,Gray-breasted Crake,L. exilis
,Rufous-faced Crake,L. xenopterus
,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
,Paint-billed Crake,M. erythrops
,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,Blackish Rail,P. nigricans
,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,Uniform Crake,Amaurolimnas concolor
,Giant Wood-Rail,Aramides ypecaha
,Gray-cowled Wood-Rail,A. cajaneus
,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,Common Gallinule,Gallinula galeata
,Red-fronted Coot,Fulica rufifrons
,Horned Coot,F. cornuta
,Giant Coot,F. gigantea
,Red-gartered Coot,F. armillata
,Slate-colored Coot,F. ardesiaca
,White-winged Coot,F. leucoptera

,FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,Sungrebe,Heliornis fulica

,PLOVERS,CHARADRIIDAE
,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,Black-bellied Plover,P. squatarola
,Tawny-throated Dotterel,Oreopholus ruficollis
,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
,Southern Lapwing,V. chilensis
,Andean Lapwing,V. resplendens
,Killdeer,Charadrius vociferus
,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,Collared Plover,C. collaris
,Puna Plover,C. alticola
,Diademed Sandpiper-Plover,Phegornis mitchellii

,AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
,Andean Avocet,Recurvirostra andina

,SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,Whimbrel,Numenius phaeopus
,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,Red Knot,Calidris canutus
,Sharp-tailed Sandpiper,C. acuminata
,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,Sanderling,C. alba
,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,Least Sandpiper,C. minutilla
,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,Jameson's Snipe,Gallinago jamesoni
,Giant Snipe,G. undulata
,South American Snipe,G. paraguaiae
,Puna Snipe,G. andina
,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,Lesser Yellowlegs,T. flavipes

,SEEDSNIPES,THINOCORIDAE
,Rufous-bellied Seedsnipe,Attagis gayi
,Gray-breasted Seedsnipe,Thinocorus orbignyianus
,Least Seedsnipe,T. rumicivorus

,JACANAS,JACANIDAE
,Wattled Jacana,Jacana jacana

,SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,Black Skimmer,Rynchops niger

,GULLS,LARIDAE
,Andean Gull,Chroicocephalus serranus
,Franklin's Gull,Leucophaeus pipixcan
,Yellow-billed Tern,Sternula superciliaris
,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,Common Tern,Sterna hirundo
,Arctic Tern,S. paradisaea

,SUNBITTERN,EURYPYGIDAE
,Sunbittern,Eurypyga helias

,STORKS,CICONIIDAE
,Maguari Stork,Ciconia maguari
,Jabiru,Jabiru mycteria
,Wood Stork,Mycteria americana

,ANHINGAS,ANHINGIDAE
,Anhinga,Anhinga anhinga

,CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,Neotropic Cormorant,Phalacrocorax brasilianus

,HERONS,ARDEIDAE
,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,Agami Heron,Agamia agami
,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,Zigzag Heron,Zebrilus undulatus
,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,Striated Heron,Butorides striata
,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,Cocoi Heron,Ardea cocoi
,Great Egret,A. alba
,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,Snowy Egret,Egretta thula
,Little Blue Heron,E. caerulea

,IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,White-faced Ibis,Plegadis chihi
,Puna Ibis,P. ridgwayi
,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,Plumbeous Ibis,Theristicus caerulescens
,Buff-necked Ibis,T. caudatus
,Andean Ibis,T. branickii
,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja

,NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,King Vulture,Sarcoramphus papa
,Andean Condor,Vultur gryphus
,Black Vulture,Coragyps atratus
,Turkey Vulture,Cathartes aura
,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus

,OSPREY,PANDIONIDAE
,Osprey,Pandion haliaetus

,HAWKS,ACCIPITRIDAE
,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,Black-and-chestnut Eagle,S. isidori
,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,Slender-billed Kite,Helicolestes hamatus
,Double-toothed Kite,Harpagus bidentatus
,Rufous-thighed Kite,H. diodon
,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,Plumbeous Kite,I. plumbea
,Cinereous Harrier,Circus cinereus
,Long-winged Harrier,C. buffoni
,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,Tiny Hawk,A. superciliosus
,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,Bicolored Hawk,A. bicolor
,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,Slate-colored Hawk,Buteogallus schistaceus
,Savanna Hawk,B. meridionalis
,Great Black Hawk,B. urubitinga
,Solitary Eagle,B. solitarius
,Chaco Eagle,B. coronatus
,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
,Variable Hawk,G. polyosoma
,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,White Hawk,Pseudastur albicollis
,White-browed Hawk,Leucopternis kuhli
,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,White-throated Hawk,B. albigula
,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,Swainson's Hawk,B. swainsoni
,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus

,BARN OWLS,TYTONIDAE
,Barn Owl,Tyto alba

,OWLS,STRIGIDAE
,White-throated Screech-Owl,Megascops albogularis
,Tropical Screech-Owl,M. choliba
,Rufescent Screech-Owl,M. ingens
,Cloud-forest Screech-Owl,M. marshalli
,Montane Forest Screech-Owl,M. hoyi
,Foothill Screech-Owl,M. roraimae
,Tawny-bellied Screech-Owl,M. watsonii
,Crested Owl,Lophostrix cristata
,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,Band-bellied Owl,P. melanota
,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,Chaco Owl,Strix chacoensis
,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,Black-banded Owl,C. huhula
,Rufous-banded Owl,C. albitarsis
,Yungas Pygmy-Owl,Glaucidium bolivianum
,Subtropical Pygmy-Owl,G. parkeri
,Amazonian Pygmy-Owl,G. hardyi
,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,Striped Owl,Asio clamator
,Stygian Owl,A. stygius
,Short-eared Owl,A. flammeus

,TROGONS,TROGONIDAE
,Pavonine Quetzal,Pharomachrus pavoninus
,Golden-headed Quetzal,P. auriceps
,Crested Quetzal,P. antisianus
,Black-tailed Trogon,Trogon melanurus
,Green-backed Trogon,T. viridis
,Amazonian Trogon,T. ramonianus
,Blue-crowned Trogon,T. curucui
,Black-throated Trogon,T. rufus
,Collared Trogon,T. collaris
,Masked Trogon,T. personatus

,MOTMOTS,MOMOTIDAE
,Broad-billed Motmot,Electron platyrhynchum
,Rufous Motmot,Baryphthengus martii
,Amazonian Motmot,Momotus momota
,Andean Motmot,M. aequatorialis

,KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,Green Kingfisher,C. americana
,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda

,JACAMARS,GALBULIDAE
,Purus Jacamar,Galbalcyrhynchus purusianus
,White-throated Jacamar,Brachygalba albogularis
,Brown Jacamar,B. lugubris
,Blue-cheeked Jacamar,Galbula cyanicollis
,Rufous-tailed Jacamar,G. ruficauda
,Bluish-fronted Jacamar,G. cyanescens
,Bronzy Jacamar,G. leucogastra
,Paradise Jacamar,G. dea
,Great Jacamar,Jacamerops aureus

,PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,White-necked Puffbird,Notharchus hyperrhynchus
,Brown-banded Puffbird,N. ordii
,Pied Puffbird,N. tectus
,Chestnut-capped Puffbird,Bucco macrodactylus
,Spotted Puffbird,B. tamatia
,Collared Puffbird,B. capensis
,Western Striolated-Puffbird,Nystalus obamai
,White-eared Puffbird,N. chacuru
,Spot-backed Puffbird,N. maculatus
,Semicollared Puffbird,Malacoptila semicincta
,Rufous-necked Puffbird,M. rufa
,Black-streaked Puffbird,M. fulvogularis
,Lanceolated Monklet,Micromonacha lanceolata
,Fulvous-chinned Nunlet,Nonnula sclateri
,Rufous-capped Nunlet,N. ruficapilla
,Black-fronted Nunbird,Monasa nigrifrons
,White-fronted Nunbird,M. morphoeus
,Yellow-billed Nunbird,M. flavirostris
,Swallow-winged Puffbird,Chelidoptera tenebrosa

,NEW WORLD BARBETS,CAPITONIDAE
,Black-girdled Barbet,Capito dayi
,Gilded Barbet,C. auratus
,Lemon-throated Barbet,Eubucco richardsoni
,Scarlet-hooded Barbet,E. tucinkae
,Versicolored Barbet,E. versicolor

,TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,Toco Toucan,Ramphastos toco
,White-throated Toucan,R. tucanus
,Channel-billed Toucan,R. vitellinus
,Emerald Toucanet,Aulacorhynchus prasinus
,Chestnut-tipped Toucanet,A. derbianus
,Blue-banded Toucanet,A. coeruleicinctis
,Hooded Mountain-Toucan,Andigena cucullata
,Golden-collared Toucanet,Selenidera reinwardtii
,Gould's Toucanet,S. gouldii
,Lettered Aracari,Pteroglossus inscriptus
,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
,Ivory-billed Aracari,P. azara
,Curl-crested Aracari,P. beauharnaesii
,Red-necked Aracari,P. bitorquatus

,WOODPECKERS,PICIDAE
,Bar-breasted Piculet,Picumnus aurifrons
,White-barred Piculet,P. cirratus
,Ocellated Piculet,P. dorbignyanus
,White-wedged Piculet,P. albosquamatus
,Rusty-necked Piculet,P. fuscus
,Rufous-breasted Piculet,P. rufiventris
,White Woodpecker,Melanerpes candidus
,Yellow-tufted Woodpecker,M. cruentatus
,White-fronted Woodpecker,M. cactorum
,Smoky-brown Woodpecker,Picoides fumigatus
,Checkered Woodpecker,Veniliornis mixtus
,Striped Woodpecker,V. lignarius
,Little Woodpecker,V. passerinus
,Dot-fronted Woodpecker,V. frontalis
,Bar-bellied Woodpecker,V. nigriceps
,Red-stained Woodpecker,V. affinis
,Red-necked Woodpecker,Campephilus rubricollis
,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,Cream-backed Woodpecker,C. leucopogon
,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,Black-bodied Woodpecker,D. schulzi
,Ringed Woodpecker,Celeus torquatus
,Scale-breasted Woodpecker,C. grammicus
,Cream-colored Woodpecker,C. flavus
,Rufous-headed Woodpecker,C. spectabilis
,Chestnut Woodpecker,C. elegans
,Pale-crested Woodpecker,C. lugubris
,White-throated Woodpecker,Piculus leucolaemus
,Yellow-throated Woodpecker,P. flavigula
,Golden-green Woodpecker,P. chrysochloros
,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,Crimson-mantled Woodpecker,C. rivolii
,Spot-breasted Woodpecker,C. punctigula
,Green-barred Woodpecker,C. melanochloros
,Andean Flicker,C. rupicola
,Campo Flicker,C. campestris

,SERIEMAS,CARIAMIDAE
,Red-legged Seriema,Cariama cristata
,Black-legged Seriema,Chunga burmeisteri

,FALCONS,FALCONIDAE
,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,Lined Forest-Falcon,M. gilvicollis
,Cryptic Forest-Falcon,M. mintoni
,Slaty-backed Forest-Falcon,M. mirandollei
,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,Spot-winged Falconet,Spiziapteryx circumcincta
,Southern Caracara,Caracara plancus
,Red-throated Caracara,Ibycter americanus
,Mountain Caracara,Phalcoboenus megalopterus
,Black Caracara,Daptrius ater
,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
,American Kestrel,Falco sparverius
,Bat Falcon,F. rufigularis
,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,Aplomado Falcon,F. femoralis
,Peregrine Falcon,F. peregrinus

,PARROTS,PSITTACIDAE
,Scarlet-shouldered Parrotlet,Touit huetii
,Gray-hooded Parakeet,Psilopsiagon aymara
,Mountain Parakeet,P. aurifrons
,Barred Parakeet,Bolborhynchus lineola
,Andean Parakeet,B. orbygnesius
,Amazonian Parrotlet,Nannopsittaca dachilleae
,Monk Parakeet,Myiopsitta monachus
,Tui Parakeet,Brotogeris sanctithomae
,Yellow-chevroned Parakeet,B. chiriri
,Cobalt-winged Parakeet,B. cyanoptera
,Golden-winged Parakeet,B. chrysoptera
,Black-winged Parrot,Hapalopsittaca melanotis
,Orange-cheeked Parrot,Pyrilia barrabandi
,Red-billed Parrot,Pionus sordidus
,Scaly-headed Parrot,P. maximiliani
,Speckle-faced Parrot,P. tumultuosus
,Blue-headed Parrot,P. menstruus
,Yellow-faced Parrot,Alipiopsitta xanthops
,Festive Parrot,Amazona festiva
,Tucuman Parrot,A. tucumana
,Yellow-crowned Parrot,A. ochrocephala
,Turquoise-fronted Parrot,A. aestiva
,Mealy Parrot,A. farinosa
,Orange-winged Parrot,A. amazonica
,Scaly-naped Parrot,A. mercenarius
,Dusky-billed Parrotlet,Forpus modestus
,Blue-winged Parrotlet,F. xanthopterygius
,White-bellied Parrot,Pionites leucogaster
,Crimson-bellied Parakeet,Pyrrhura perlata
,Green-cheeked Parakeet,P. molinae
,Santarem Parakeet,P. amazonum
,Rose-fronted Parakeet,P. roseifrons
,Black-capped Parakeet,P. rupicola
,Hyacinth Macaw,Anodorhynchus hyacinthinus
,Peach-fronted Parakeet,Eupsittula aurea
,Dusky-headed Parakeet,Aratinga weddellii
,Nanday Parakeet,A. nenday
,Red-bellied Macaw,Orthopsittaca manilatus
,Blue-headed Macaw,Primolius couloni
,Yellow-collared Macaw,P. auricollis
,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
E,Blue-throated Macaw,A. glaucogularis
,Military Macaw,A. militaris
,Scarlet Macaw,A. macao
,Red-and-green Macaw,A. chloropterus
E,Red-fronted Macaw,A. rubrogenys
,Chestnut-fronted Macaw,A. severus
,Blue-crowned Parakeet,Thectocercus acuticaudatus
,Red-shouldered Macaw,Diopsittaca nobilis
,Mitred Parakeet,Psittacara mitratus
,White-eyed Parakeet,P. leucophthalmus

,ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,Chestnut-shouldered Antwren,Euchrepomis humeralis
,Yellow-rumped Antwren,E. sharpei
,Fasciated Antshrike,Cymbilaimus lineatus
,Bamboo Antshrike,C. sanctaemariae
,Giant Antshrike,Batara cinerea
,Undulated Antshrike,Frederickena unduliger
,Great Antshrike,Taraba major
,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,Rufous-capped Antshrike,T. ruficapillus
,Rufous-winged Antshrike,T. torquatus
,Chestnut-backed Antshrike,T. palliatus
,Plain-winged Antshrike,T. schistaceus
,Mouse-colored Antshrike,T. murinus
,Natterer's Slaty-Antshrike,T. stictocephalus
,Bolivian Slaty-Antshrike,T. sticturus
,Variable Antshrike,T. caerulescens
,White-shouldered Antshrike,T. aethiops
,Upland Antshrike,T. aroyae
,Amazonian Antshrike,T. amazonicus
,Russet Antshrike,Thamnistes anabatinus
,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,Dusky-throated Antshrike,Thamnomanes ardesiacus
,Saturnine Antshrike,T. saturninus
,Cinereous Antshrike,T. caesius
,Bluish-slate Antshrike,T. schistogynus
,Plain-throated Antwren,Isleria hauxwelli
,Spot-winged Antshrike,Pygiptila stellaris
,White-eyed Stipplethroat,Epinecrophylla leucophthalma
,Rio Madeira Stipplethroat,E. amazonica
,Ornate Stipplethroat,E. ornata
,Pygmy Antwren,Myrmotherula brachyura
,Sclater's Antwren,M. sclateri
,Amazonian Streaked-Antwren,M. multostriata
,Stripe-chested Antwren,M. longicauda
,White-flanked Antwren,M. axillaris
,Long-winged Antwren,M. longipennis
,Ihering's Antwren,M. iheringi
,Ashy Antwren,M. grisea
,Gray Antwren,M. menetriesii
,Leaden Antwren,M. assimilis
,Banded Antbird,Dichrozona cincta
,Stripe-backed Antbird,Myrmorchilus strigilatus
,Black-capped Antwren,Herpsilochmus atricapillus
,Large-billed Antwren,H. longirostris
,Yellow-breasted Antwren,H. axillaris
,Rufous-winged Antwren,H. rufimarginatus
,Dot-winged Antwren,Microrhopias quixensis
,White-fringed Antwren,Formicivora grisea
,Black-bellied Antwren,F. melanogaster
,Rusty-backed Antwren,F. rufa
,Striated Antbird,Drymophila devillei
,Streak-headed Antbird,D. striaticeps
,Peruvian Warbling-Antbird,Hypocnemis peruviana
,Yellow-breasted Warbling-Antbird,H. subflava
,Rondonia Warbling-Antbird,H. ochrogyna
,Black Antbird,Cercomacroides serva
,Blackish Antbird,C. nigrescens
,Riparian Antbird,C. fuscicauda
,Manu Antbird,Cercomacra manu
,Gray Antbird,C. cinerascens
,Mato Grosso Antbird,C. melanaria
,White-backed Fire-eye,Pyriglena leuconota
,White-browed Antbird,Myrmoborus leucophrys
,Black-faced Antbird,M. myotherinus
,White-lined Antbird,M. lophotes
,Band-tailed Antbird,Hypocnemoides maculicauda
,Black-and-white Antbird,Myrmochanes hemileucus
,Silvered Antbird,Sclateria naevia
,Plumbeous Antbird,Myrmelastes hyperythrus
,Spot-winged Antbird,M. leucostigma
,Humaita Antbird,M. humaythae
,Brownish-headed Antbird,M. brunneiceps
,Chestnut-tailed Antbird,Sciaphylax hemimelaena
,Goeldi's Antbird,Akletos goeldii
,Sooty Antbird,Hafferia fortis
,Black-throated Antbird,Myrmophylax atrothorax
,White-throated Antbird,Oneillornis salvini
,Hairy-crested Antbird,Rhegmatorhina melanosticta
,Spot-backed Antbird,Hylophylax naevius
,Dot-backed Antbird,H. punctulatus
,Common Scale-backed Antbird,Willisornis poecilinotus
,Black-spotted Bare-eye,Phlegopsis nigromaculata
,Reddish-winged Bare-eye,P. erythroptera

,CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,Collared Crescentchest,Melanopareia torquata
,Olive-crowned Crescentchest,M. maximiliani

,GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,Black-bellied Gnateater,Conopophaga melanogaster
,Ash-throated Gnateater,C. peruviana
,Slaty Gnateater,C. ardesiaca

,ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,Undulated Antpitta,Grallaria squamigera
,Scaled Antpitta,G. guatimalensis
,Stripe-headed Antpitta,G. andicolus
,White-throated Antpitta,G. albigula
,Rufous Antpitta,G. rufula
,Rufous-faced Antpitta,G. erythrotis
E,Masked Antpitta,Hylopezus auricularis
,Amazonian Antpitta,H. berlepschi
,Thrush-like Antpitta,Myrmothera campanisona
,Ochre-breasted Antpitta,Grallaricula flavirostris
,Leymebamba Antpitta,G. leymebambae

,TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,Rusty-belted Tapaculo,Liosceles thoracicus
,Crested Gallito,Rhinocrypta lanceolata
,Trilling Tapaculo,Scytalopus parvirostris
,Bolivian Tapaculo,S. bolivianus
,Puna Tapaculo,S. simonsi
,Zimmer's Tapaculo,S. zimmeri
,Diademed Tapaculo,S. schulenbergi

,ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,Rufous-capped Antthrush,Formicarius colma
,Black-faced Antthrush,F. analis
,Rufous-fronted Antthrush,F. rufifrons
,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
,Striated Antthrush,C. nobilis
,Barred Antthrush,C. mollissima

,OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,Tawny-throated Leaftosser,Sclerurus mexicanus
,Short-billed Leaftosser,S. rufigularis
,Black-tailed Leaftosser,S. caudacutus
,Gray-throated Leaftosser,S. albigularis
,Slender-billed Miner,Geositta tenuirostris
,Common Miner,G. cunicularia
,Puna Miner,G. punensis
,Campo Miner,G. poeciloptera
,Rufous-banded Miner,G. rufipennis
,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,Long-tailed Woodcreeper,Deconychura longicauda
,Tyrannine Woodcreeper,Dendrocincla tyrannina
,White-chinned Woodcreeper,D. merula
,Plain-brown Woodcreeper,D. fuliginosa
,Wedge-billed Woodcreeper,Glyphorynchus spirurus
,Cinnamon-throated Woodcreeper,Dendrexetastes rufigula
,Long-billed Woodcreeper,Nasica longirostris
,Amazonian Barred-Woodcreeper,Dendrocolaptes certhia
,Black-banded Woodcreeper,D. picumnus
,Bar-bellied Woodcreeper,Hylexetastes stresemanni
,Red-billed Woodcreeper,H. perrotii
,Strong-billed Woodcreeper,Xiphocolaptes promeropirhynchus
,Great Rufous Woodcreeper,X. major
,Striped Woodcreeper,Xiphorhynchus obsoletus
,Ocellated Woodcreeper,X. ocellatus
,Elegant Woodcreeper,X. elegans
,Buff-throated Woodcreeper,X. guttatus
,Olive-backed Woodcreeper,X. triangularis
,Straight-billed Woodcreeper,Dendroplex picus
,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,Scimitar-billed Woodcreeper,Drymornis bridgesii
,Narrow-billed Woodcreeper,Lepidocolaptes angustirostris
,Montane Woodcreeper,L. lacrymiger
,Inambari Woodcreeper,L. fatimalimae
,Rondonia Woodcreeper,L. fuscicapillus
,Slender-billed Xenops,Xenops tenuirostris
,Plain Xenops,X. minutus
,Streaked Xenops,X. rutilans
,Point-tailed Palmcreeper,Berlepschia rikeri
,Rufous-tailed Xenops,Microxenops milleri
,Rock Earthcreeper,Ochetorhynchus andaecola
,Straight-billed Earthcreeper,O. ruficaudus
,Streaked Tuftedcheek,Pseudocolaptes boissonneautii
,Bolivian Earthcreeper,Tarphonomus harterti
,Chaco Earthcreeper,T. certhioides
,Pale-legged Hornero,Furnarius leucopus
,Rufous Hornero,F. rufus
,Crested Hornero,F. cristatus
,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,Wren-like Rushbird,Phleocryptes melanops
,Scale-throated Earthcreeper,Upucerthia dumetaria
,Buff-breasted Earthcreeper,U. validirostris
,Cream-winged Cinclodes,Cinclodes albiventris
,Royal Cinclodes,C. aricomae
,White-winged Cinclodes,C. atacamensis
,Dusky-cheeked Foliage-gleaner,Anabazenops dorsalis
,Rufous-rumped Foliage-gleaner,Philydor erythrocercum
,Cinnamon-rumped Foliage-gleaner,P. pyrrhodes
,Montane Foliage-gleaner,Anabacerthia striaticollis
,Rufous-tailed Foliage-gleaner,A. ruficaudata
,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
,Peruvian Recurvebill,S. ucayalae
,Bolivian Recurvebill,S. striata
,Chestnut-winged Hookbill,Ancistrops strigilatus
,Buff-fronted Foliage-gleaner,Dendroma rufa
,Chestnut-winged Foliage-gleaner,D. erythroptera
,Ruddy Foliage-gleaner,Clibanornis rubiginosus
,Rufous-backed Treehunter,Thripadectes scrutator
,Striped Treehunter,T. holostictus
,Chestnut-crowned Foliage-gleaner,Automolus rufipileatus
,Brown-rumped Foliage-gleaner,A. melanopezus
,Buff-throated Foliage-gleaner,A. ochrolaemus
,Striped Woodhaunter,A. subulatus
,Olive-backed Foliage-gleaner,A. infuscatus
,Spotted Barbtail,Premnoplex brunnescens
,Pearled Treerunner,Margarornis squamiger
,Tawny Tit-Spinetail,Sylviorthorhynchus yanacensis
,Brown-capped Tit-Spinetail,Leptasthenura fuliginiceps
,Plain-mantled Tit-Spinetail,L. aegithaloides
,Andean Tit-Spinetail,L. andicola
,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,Streak-fronted Thornbird,P. striaticeps
,Little Thornbird,P. sibilatrix
,Spot-breasted Thornbird,P. maculipectus
,Greater Thornbird,P. ruber
,Lark-like Brushrunner,Coryphistera alaudina
,Creamy-breasted Canastero,Asthenes dorbignyi
E,Berlepsch's Canastero,A. berlepschi
,Short-billed Canastero,A. baeri
,Line-fronted Canastero,A. urubambensis
,Scribble-tailed Canastero,A. maculicauda
,Streak-backed Canastero,A. wyatti
,Puna Canastero,A. sclateri
,Streak-throated Canastero,A. humilis
,Cordilleran Canastero,A. modesta
,Sharp-billed Canastero,A. pyrrholeuca
E,Black-throated Thistletail,A. harterti
,Puna Thistletail,A. helleri
,Maquis Canastero,A. heterura
,Orange-fronted Plushcrown,Metopothrix aurantiaca
,Plain Softtail,Thripophaga fusciceps
,Light-crowned Spinetail,Cranioleuca albiceps
,Rusty-backed Spinetail,C. vulpina
,Parker's Spinetail,C. vulpecula
,Stripe-crowned Spinetail,C. pyrrhophia
E,Bolivian Spinetail,C. henricae
,Ash-browed Spinetail,C. curtata
,Speckled Spinetail,C. gutturata
,Rufous Cacholote,Pseudoseisura unirufa
,Brown Cacholote,P. lophotes
,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,White-bellied Spinetail,Mazaria propinqua
,Chotoy Spinetail,Schoeniophylax phryganophilus
,Ochre-cheeked Spinetail,Synallaxis scutata
,Plain-crowned Spinetail,S. gujanensis
,White-lored Spinetail,S. albilora
,Cabanis's Spinetail,S. cabanisi
,Cinereous-breasted Spinetail,S. hypospodia
,Dark-breasted Spinetail,S. albigularis
,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,Sooty-fronted Spinetail,S. frontalis
,Azara's Spinetail,S. azarae
,Ruddy Spinetail,S. rutilans
,Chestnut-throated Spinetail,S. cherriei

,MANAKINS,PIPRIDAE
,Dwarf Tyrant-Manakin,Tyranneutes stolzmanni
,Pale-bellied Tyrant-Manakin,Neopelma pallescens
,Sulphur-bellied Tyrant-Manakin,N. sulphureiventer
,Helmeted Manakin,Antilophia galeata
,Blue-backed Manakin,Chiroxiphia pareola
,Yungas Manakin,C. boliviana
,Black Manakin,Xenopipo atronitens
,Blue-crowned Manakin,Lepidothrix coronata
,Snow-capped Manakin,L. nattereri
,Flame-crowned Manakin,Heterocercus linteatus
,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,Band-tailed Manakin,Pipra fasciicauda
,Fiery-capped Manakin,Machaeropterus pyrocephalus
,Red-headed Manakin,Ceratopipra rubrocapilla
,Round-tailed Manakin,C. chloromeros

,COTINGAS,COTINGIDAE
,Band-tailed Fruiteater,Pipreola intermedia
,Barred Fruiteater,P. arcuata
,Scarlet-breasted Fruiteater,P. frontalis
,Scaled Fruiteater,Ampelioides tschudii
,White-tipped Plantcutter,Phytotoma rutila
,Swallow-tailed Cotinga,Phibalura flavirostris
,Red-crested Cotinga,Ampelion rubrocristatus
,Chestnut-crested Cotinga,A. rufaxilla
,Andean Cock-of-the-rock,Rupicola peruvianus
,Purple-throated Fruitcrow,Querula purpurata
,Amazonian Umbrellabird,Cephalopterus ornatus
,Plum-throated Cotinga,Cotinga maynana
,Spangled Cotinga,C. cayana
,Scimitar-winged Piha,Lipaugus uropygialis
,Screaming Piha,L. vociferans
,Purple-throated Cotinga,Porphyrolaema porphyrolaema
,Pompadour Cotinga,Xipholena punicea
,Bare-necked Fruitcrow,Gymnoderus foetidus
,Black-faced Cotinga,Conioptilon mcilhennyi

,TITYRAS,TITYRIDAE
,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,Black-tailed Tityra,T. cayana
,Masked Tityra,T. semifasciata
,Varzea Schiffornis,Schiffornis major
,Brown-winged Schiffornis,S. turdina
,Cinereous Mourner,Laniocera hypopyrra
,White-browed Purpletuft,Iodopleura isabellae
,Shrike-like Cotinga,Laniisoma elegans
,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,Barred Becard,P. versicolor
,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,White-winged Becard,P. polychopterus
,Black-capped Becard,P. marginatus
,Pink-throated Becard,P. minor
,Crested Becard,P. validus

,SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,Sharpbill,Oxyruncus cristatus

,ROYAL FLYCATCHERS,ONYCHORHYNCHIDAE
,Royal Flycatcher,Onychorhynchus coronatus
,Ruddy-tailed Flycatcher,Terenotriccus erythrurus
,Tawny-breasted Flycatcher,Myiobius villosus
,Sulphur-rumped Flycatcher,M. barbatus

,TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
,Cinnamon Manakin-Tyrant,Neopipo cinnamomea
,White-throated Spadebill,Platyrinchus mystaceus
,Golden-crowned Spadebill,P. coronatus
,White-crested Spadebill,P. platyrhynchos
,Hazel-fronted Pygmy-Tyrant,Pseudotriccus simplex
,Rufous-headed Pygmy-Tyrant,P. ruficeps
,Ringed Antpipit,Corythopis torquatus
,Southern Antpipit,C. delalandi
,Marble-faced Bristle-Tyrant,Phylloscartes ophthalmicus
,Spectacled Bristle-Tyrant,P. orbitalis
,Mottle-cheeked Tyrannulet,P. ventralis
,Cinnamon-faced Tyrannulet,P. parkeri
,Streak-necked Flycatcher,Mionectes striaticollis
,Olive-striped Flycatcher,M. olivaceus
,Ochre-bellied Flycatcher,M. oleagineus
,McConnell's Flycatcher,M. macconnelli
,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,Slaty-capped Flycatcher,L. superciliaris
,Brownish Twistwing,Cnipodectes subbrunneus
,Rufous Twistwing,C. superrufus
,Olivaceous Flatbill,Rhynchocyclus olivaceus
,Fulvous-breasted Flatbill,R. fulvipectus
,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
,Yellow-margined Flycatcher,T. assimilis
,Gray-crowned Flycatcher,T. poliocephalus
,Yellow-breasted Flycatcher,T. flaviventris
,White-bellied Pygmy-Tyrant,Myiornis albiventris
,Short-tailed Pygmy-Tyrant,M. ecaudatus
,Long-crested Pygmy-Tyrant,Lophotriccus eulophotes
,Snethlage's Tody-Tyrant,Hemitriccus minor
,Yungas Tody-Tyrant,H. spodiops
,Flammulated Pygmy-Tyrant,H. flammulatus
,White-bellied Tody-Tyrant,H. griseipectus
,Johannes's Tody-Tyrant,H. iohannis
,Stripe-necked Tody-Tyrant,H. striaticollis
,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,Zimmer's Tody-Tyrant,H. minimus
,Black-throated Tody-Tyrant,H. granadensis
,Buff-throated Tody-Tyrant,H. rufigularis
,White-cheeked Tody-Flycatcher,Poecilotriccus albifacies
,Ochre-faced Tody-Flycatcher,P. plumbeiceps
,Rusty-fronted Tody-Flycatcher,P. latirostris
,Spotted Tody-Flycatcher,Todirostrum maculatum
,Common Tody-Flycatcher,T. cinereum
,Yellow-browed Tody-Flycatcher,T. chrysocrotaphum
,Handsome Flycatcher,Nephelomyias pulcher
,Ochraceous-breasted Flycatcher,N. ochraceiventris
,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,Cinnamon Flycatcher,Pyrrhomyias cinnamomeus
,Bolivian Tyrannulet,Zimmerius bolivianus
,Red-billed Tyrannulet,Z. cinereicapilla
,Slender-footed Tyrannulet,Z. gracilipes
,Greater Wagtail-Tyrant,Stigmatura budytoides
,Plain Tyrannulet,Inezia inornata
,Amazonian Tyrannulet,I. subflava
,Tawny-crowned Pygmy-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
,Rufous-sided Pygmy-Tyrant,E. rufomarginatus
,White-lored Tyrannulet,Ornithion inerme
,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,Large Elaenia,E. spectabilis
,White-crested Elaenia,E. albiceps
,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,Slaty Elaenia,E. strepera
,Mottle-backed Elaenia,E. gigas
,Brownish Elaenia,E. pelzelni
,Plain-crested Elaenia,E. cristata
,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,Highland Elaenia,E. obscura
,Sierran Elaenia,E. pallatangae
,Yellow-crowned Tyrannulet,Tyrannulus elatus
,Forest Elaenia,Myiopagis gaimardii
,Gray Elaenia,M. caniceps
,Greenish Elaenia,M. viridicata
,Suiriri Flycatcher,Suiriri suiriri
,Chapada Flycatcher,S. affinis
,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,Rough-legged Tyrannulet,Phyllomyias burmeisteri
,Sclater's Tyrannulet,P. sclateri
,Yungas Tyrannulet,P. weedeni
,Planalto Tyrannulet,P. fasciatus
,Tawny-rumped Tyrannulet,P. uropygialis
,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,Buff-banded Tyrannulet,Mecocerculus hellmayri
,White-banded Tyrannulet,M. stictopterus
,White-throated Tyrannulet,M. leucophrys
,Ash-breasted Tit-Tyrant,Anairetes alpinus
,Yellow-billed Tit-Tyrant,A. flavirostris
,Tufted Tit-Tyrant,A. parulus
,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
,Sharp-tailed Tyrant,Culicivora caudacuta
,Crested Doradito,Pseudocolopteryx sclateri
,Subtropical Doradito,P. acutipennis
,Dinelli's Doradito,P. dinelliana
,Warbling Doradito,P. flaviventris
,Torrent Tyrannulet,Serpophaga cinerea
,River Tyrannulet,S. hypoleuca
,Sooty Tyrannulet,S. nigricans
,White-crested Tyrannulet,S. subcristata
,White-bellied Tyrannulet,S. munda
,Straneck's Tyrannulet,S. griseicapilla
,Rufous-tailed Attila,Attila phoenicurus
,Cinnamon Attila,A. cinnamomeus
,Citron-bellied Attila,A. citriniventris
,Dull-capped Attila,A. bolivianus
,Bright-rumped Attila,A. spadiceus
,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,Rufous-tailed Flatbill,R. ruficauda
,Dusky-tailed Flatbill,R. fuscicauda
,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,Lesser Kiskadee,P. lictor
,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
,Sulphury Flycatcher,Tyrannopsis sulphurea
,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,Golden-crowned Flycatcher,Myiodynastes chrysocephalus
,Sulphur-bellied Flycatcher,M. luteiventris
,Streaked Flycatcher,M. maculatus
,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
,Social Flycatcher,M. similis
,Gray-capped Flycatcher,M. granadensis
,Dusky-chested Flycatcher,M. luteiventris
,Yellow-throated Flycatcher,Conopias parvus
,Three-striped Flycatcher,C. trivirgatus
,Lemon-browed Flycatcher,C. cinchoneti
,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,White-throated Kingbird,Tyrannus albogularis
,Tropical Kingbird,T. melancholicus
,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,Grayish Mourner,Rhytipterna simplex
,Pale-bellied Mourner,R. immunda
,Rufous Casiornis,Casiornis rufus
,White-rumped Sirystes,Sirystes albocinereus
,Dusky-capped Flycatcher,Myiarchus tuberculifer
,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,Pale-edged Flycatcher,M. cephalotes
,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,Unadorned Flycatcher,Myiophobus inornatus
,Roraiman Flycatcher,M. roraimae
,Bran-colored Flycatcher,M. fasciatus
,Crowned Chat-Tyrant,Ochthoeca frontalis
,Golden-browed Chat-Tyrant,O. pulchella
,Slaty-backed Chat-Tyrant,O. cinnamomeiventris
,Rufous-breasted Chat-Tyrant,O. rufipectoralis
,Brown-backed Chat-Tyrant,O. fumicolor
,d'Orbigny's Chat-Tyrant,O. oenanthoides
,White-browed Chat-Tyrant,O. leucophrys
,Amazonian Scrub-Flycatcher,Sublegatus obscurior
,Southern Scrub-Flycatcher,S. modestus
,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,Black-backed Water-Tyrant,Fluvicola albiventer
,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,Streamer-tailed Tyrant,Gubernetes yetapa
,Cock-tailed Tyrant,Alectrurus tricolor
,Austral Negrito,Lessonia rufa
,Andean Negrito,L. oreas
,Spectacled Tyrant,Hymenops perspicillatus
,Rufous-tailed Tyrant,Knipolegus poecilurus
,Plumbeous Black-Tyrant,K. cabanisi
,Cinereous Tyrant,K. striaticeps
,White-winged Black-Tyrant,K. aterrimus
,Hudson's Black-Tyrant,K. hudsoni
,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,Little Ground-Tyrant,Muscisaxicola fluviatilis
,Spot-billed Ground-Tyrant,M. maculirostris
,Taczanowski's Ground-Tyrant,M. griseus
,Puna Ground-Tyrant,M. juninensis
,Cinereous Ground-Tyrant,M. cinereus
,White-fronted Ground-Tyrant,M. albifrons
,Ochre-naped Ground-Tyrant,M. flavinucha
,Rufous-naped Ground-Tyrant,M. rufivertex
,White-browed Ground-Tyrant,M. albilora
,Cinnamon-bellied Ground-Tyrant,M. capistratus
,Black-fronted Ground-Tyrant,M. frontalis
,Red-rumped Bush-Tyrant,Cnemarchus erythropygius
,Rufous-webbed Bush-Tyrant,Polioxolmis rufipennis
,Gray Monjita,Xolmis cinereus
,Black-crowned Monjita,X. coronatus
,White-rumped Monjita,X. velatus
,White Monjita,X. irupero
,Black-billed Shrike-Tyrant,Agriornis montanus
,White-tailed Shrike-Tyrant,A. albicauda
,Gray-bellied Shrike-Tyrant,A. micropterus
,Lesser Shrike-Tyrant,A. murinus
,Streak-throated Bush-Tyrant,Myiotheretes striaticollis
,Rufous-bellied Bush-Tyrant,M. fuscorufus
,Drab Water Tyrant,Ochthornis littoralis
,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
,Olive Flycatcher,Mitrephanes olivaceus
,Black Phoebe,Sayornis nigricans
,Alder Flycatcher,Empidonax alnorum
,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,Western Wood-Pewee,C. sordidulus
,Eastern Wood-Pewee,C. virens
,Tropical Pewee,C. cinereus
,Many-colored Rush Tyrant,Tachuris rubrigastra

,VIREOS,VIREONIDAE
,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,Rufous-crowned Greenlet,Hylophilus poicilotis
,Ashy-headed Greenlet,H. pectoralis
,Gray-chested Greenlet,H. semicinereus
,Lemon-chested Greenlet,H. thoracicus
,Slaty-capped Shrike-Vireo,Vireolanius leucotis
,Tawny-crowned Greenlet,Tunchiornis ochraceiceps
,Dusky-capped Greenlet,Pachysylvia hypoxantha
,Buff-cheeked Greenlet,P. muscicapina
,Brown-capped Vireo,Vireo leucophrys
,Red-eyed Vireo,V. olivaceus
,Yellow-green Vireo,V. flavoviridis

,JAYS,CORVIDAE
,White-collared Jay,Cyanolyca viridicyanus
,Violaceous Jay,Cyanocorax violaceus
,Purplish Jay,C. cyanomelas
,Curl-crested Jay,C. cristatellus
,Plush-crested Jay,C. chrysops
,Green Jay,C. yncas

,SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,Brown-bellied Swallow,Orochelidon murina
,Pale-footed Swallow,O. flavipes
,Andean Swallow,O. andecola
,White-banded Swallow,Atticora fasciata
,White-thighed Swallow,A. tibialis
,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,Brown-chested Martin,Progne tapera
,Purple Martin,P. subis
,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,Southern Martin,P. elegans
,White-winged Swallow,Tachycineta albiventer
,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,Chilean Swallow,T. leucopyga
,Bank Swallow,Riparia riparia
,Barn Swallow,Hirundo rustica
,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota

,WRENS,TROGLODYTIDAE
,Scaly-breasted Wren,Microcerculus marginatus
,Gray-mantled Wren,Odontorchilus branickii
,Tooth-billed Wren,O. cinereus
,House Wren,Troglodytes aedon
,Mountain Wren,T. solstitialis
,Grass Wren,Cistothorus platensis
,Thrush-like Wren,Campylorhynchus turdinus
,Moustached Wren,Pheugopedius genibarbis
,Buff-breasted Wren,Cantorchilus leucotis
,Fawn-breasted Wren,C. guarayanus
,Fulvous Wren,Cinnycerthia fulva
,Gray-breasted Wood-Wren,Henicorhina leucophrys
,Chestnut-breasted Wren,Cyphorhinus thoracicus
,Musician Wren,C. arada

,GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,Half-collared Gnatwren,Microbates cinereiventris
,Trilling Gnatwren,Ramphocaenus melanurus
,Chattering Gnatwren,R. sticturus
,Klage's Gnatcatcher,Polioptila paraensis
,Masked Gnatcatcher,P. dumicola

,DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla

,DIPPERS,CINCLIDAE
,White-capped Dipper,Cinclus leucocephalus
,Rufous-throated Dipper,C. schulzii

,THRUSHES,TURDIDAE
,Andean Solitaire,Myadestes ralloides
,Slaty-backed Nightingale-Thrush,Catharus fuscater
,Spotted Nightingale-Thrush,C. dryas
,Veery,C. fuscescens
,Swainson's Thrush,C. ustulatus
,White-eared Solitaire,Entomodestes leucotis
,Pale-eyed Thrush,Turdus leucops
,Pale-breasted Thrush,T. leucomelas
,Hauxwell's Thrush,T. hauxwelli
,Rufous-bellied Thrush,T. rufiventris
E,Unicolored Thrush,T. haplochrous
,Lawrence's Thrush,T. lawrencii
,Creamy-bellied Thrush,T. amaurochalinus
,Black-billed Thrush,T. ignobilis
,Slaty Thrush,T. nigriceps
,Great Thrush,T. fuscater
,Chiguanco Thrush,T. chiguanco
,Glossy-black Thrush,T. serranus
,White-necked Thrush,T. albicollis

,MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,Chalk-browed Mockingbird,Mimus saturninus
,White-banded Mockingbird,M. triurus
,Brown-backed Mockingbird,M. dorsalis

,OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,House Sparrow,Passer domesticus

,PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,Yellowish Pipit,Anthus lutescens
,Short-billed Pipit,A. furcatus
,Correndera Pipit,A. correndera
,Hellmayr's Pipit,A. hellmayri
,Paramo Pipit,A. bogotensis

,FINCHES,FRINGILLIDAE
,Thick-billed Siskin,Spinus crassirostris
,Hooded Siskin,S. magellanicus
,Olivaceous Siskin,S. olivaceus
,Yellow-bellied Siskin,S. xanthogastrus
,Black Siskin,S. atratus
,Yellow-rumped Siskin,S. uropygialis
,Purple-throated Euphonia,Euphonia chlorotica
,Thick-billed Euphonia,E. laniirostris
,Golden-rumped Euphonia,E. cyanocephala
,Golden-bellied Euphonia,E. chrysopasta
,Bronze-green Euphonia,E. mesochrysa
,White-vented Euphonia,E. minuta
,Orange-bellied Euphonia,E. xanthogaster
,Rufous-bellied Euphonia,E. rufiventris
,Blue-naped Chlorophonia,Chlorophonia cyanea

,SPARROWS,PASSERELLIDAE
,Short-billed Chlorospingus,Chlorospingus parvirostris
,Common Chlorospingus,C. flavopectus
,Stripe-capped Sparrow,Rhynchospiza strigiceps
,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
,Yellow-browed Sparrow,A. aurifrons
,White-browed Brushfinch,Arremon torquatus
,Pectoral Sparrow,A. taciturnus
,Saffron-billed Sparrow,A. flavirostris
,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,Black-faced Brushfinch,Atlapetes melanolaemus
E,Bolivian Brushfinch,A. rufinucha
,Fulvous-headed Brushfinch,A. fulviceps

,BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,Red-breasted Meadowlark,Leistes militaris
,White-browed Meadowlark,L. superciliaris
,Yellow-billed Cacique,Amblycercus holosericeus
,Russet-backed Oropendola,Psarocolius angustifrons
,Dusky-green Oropendola,P. atrovirens
,Green Oropendola,P. viridis
,Crested Oropendola,P. decumanus
,Olive Oropendola,P. bifasciatus
,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,Golden-winged Cacique,C. chrysopterus
,Scarlet-rumped Cacique,C. uropygialis
,Yellow-rumped Cacique,C. cela
,Mountain Cacique,C. chrysonotus
,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
,Casqued Cacique,C. oseryi
,Venezuelan Troupial,Icterus icterus
,Epaulet Oriole,I. cayanensis
,Variable Oriole,I. pyrrhopterus
,Screaming Cowbird,Molothrus rufoaxillaris
,Giant Cowbird,M. oryzivorus
,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,Velvet-fronted Grackle,Lampropsar tanagrinus
,Scarlet-headed Blackbird,Amblyramphus holosericeus
,Chopi Blackbird,Gnorimopsar chopi
,Grayish Baywing,Agelaioides badius
E,Bolivian Blackbird,Oreopsar bolivianus
,Unicolored Blackbird,Agelasticus cyanopus
,Yellow-winged Blackbird,A. thilius
,Chestnut-capped Blackbird,Chrysomus ruficapillus

,WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,Black-and-white Warbler,Mniotilta varia
,Connecticut Warbler,Oporornis agilis
,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,Cerulean Warbler,Setophaga cerulea
,Tropical Parula,S. pitiayumi
,Blackburnian Warbler,S. fusca
,Yellow Warbler,S. petechia
,Blackpoll Warbler,S. striata
,Citrine Warbler,Myiothlypis  luteoviridis
,Flavescent Warbler,M. flaveola
,Pale-legged Warbler,M. signata
,Buff-rumped Warbler,M. fulvicauda
,Riverbank Warbler,M. rivularis
,Two-banded Warbler,M. bivittata
,Golden-bellied Warbler,M. chrysogaster
,Russet-crowned Warbler,M. coronata
,Golden-crowned Warbler,Basileuterus culicivorus
,Three-striped Warbler,B. tristriatus
,Canada Warbler,Cardellina  canadensis
,Slate-throated Redstart,Myioborus miniatus
,Brown-capped Redstart,M. brunniceps
,Spectacled Redstart,M. melanocephalus

,CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,Hepatic Tanager,Piranga flava
,Summer Tanager,P. rubra
,Scarlet Tanager,P. olivacea
,White-winged Tanager,P. leucoptera
,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,Carmiol's Tanager,Chlorothraupis carmioli
,Black-backed Grosbeak,Pheucticus aureoventris
,Rose-breasted Chat,Granatellus pelzelni
,Amazonian Grosbeak,Cyanoloxia rothschildii
,Ultramarine Grosbeak,C. brissonii

,TANAGERS,THRAUPIDAE
,Hooded Tanager,Nemosia pileata
,Yellow-shouldered Grosbeak,Parkerthraustes humeralis
,Plushcap,Catamblyrhynchus diadema
,Green Honeycreeper,Chlorophanes spiza
,Guira Tanager,Hemithraupis guira
,Yellow-backed Tanager,H. flavicollis
,Pearly-breasted Conebill,Conirostrum margaritae
,Chestnut-vented Conebill,C. speciosum
,Giant Conebill,C. binghami
,White-browed Conebill,C. ferrugineiventre
,Blue-backed Conebill,C. sitticolor
,Capped Conebill,C. albifrons
,Cinereous Conebill,C. cinereum
,Stripe-tailed Yellow-Finch,Sicalis citrina
,Puna Yellow-Finch,S. lutea
,Bright-rumped Yellow-Finch,S. uropygialis
,Citron-headed Yellow-Finch,S. luteocephala
,Greenish Yellow-Finch,S. olivascens
,Saffron Finch,S. flaveola
,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,Black-hooded Sierra Finch,Phrygilus atriceps
,Peruvian Sierra Finch,P. punensis
,Mourning Sierra Finch,P. fruticeti
,Plumbeous Sierra Finch,Geospizopsis unicolor
,Ash-breasted Sierra Finch,G. plebejus
,Band-tailed Sierra Finch,Porphyrospiza alaudina
,Blue Finch,P. caerulescens
,Red-backed Sierra Finch,Idiopsar dorsalis
,White-throated Sierra Finch,I. erythronotus
,White-winged Diuca Finch,I. speculifera
,Short-tailed Finch,I. brachyurus
,Band-tailed Seedeater,Catamenia analis
,Plain-colored Seedeater,C. inornata
,Paramo Seedeater,C. homochroa
,Moustached Flowerpiercer,Diglossa mystacalis
,Black-throated Flowerpiercer,D. brunneiventris
E,Gray-bellied Flowerpiercer,D. carbonaria
,Rusty Flowerpiercer,D. sittoides
,Deep-blue Flowerpiercer,D. glauca
,Bluish Flowerpiercer,D. caerulescens
,Masked Flowerpiercer,D. cyanea
,Slaty Finch,Haplospiza rustica
,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,Black-and-white Tanager,Conothraupis speculigera
,Slaty Tanager,Creurgops dentatus
,Flame-crested Tanager,Loriotus cristatus
,Yellow-crested Tanager,L. rufiventer
,White-shouldered Tanager,L. luctuosus
,White-lined Tanager,Tachyphonus rufus
,Red-shouldered Tanager,T. phoenicius
,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
,Black-goggled Tanager,Trichothraupis melanops
,Red-crested Finch,Coryphospingus cucullatus
,Masked Crimson Tanager,Ramphocelus nigrogularis
,Silver-beaked Tanager,R. carbo
,White-winged Shrike-Tanager,Lanio versicolor
,Coal-crested Finch,Charitospiza eucosma
,Short-billed Honeycreeper,Cyanerpes nitidus
,Purple Honeycreeper,C. caeruleus
,Red-legged Honeycreeper,C. cyaneus
,Swallow Tanager,Tersina viridis
,Black-faced Dacnis,Dacnis lineata
,Yellow-bellied Dacnis,D. flaviventer
,Blue Dacnis,D. cayana
,Lesson's Seedeater,Sporophila bouvronides
,Lined Seedeater,S. lineola
,White-bellied Seedeater,S. leucoptera
,Chestnut-bellied Seedeater,S. castaneiventris
,Black-and-tawny Seedeater,S. nigrorufa
,Tawny-bellied Seedeater,S. hypoxantha
,Dark-throated Seedeater,S. ruficollis
,Rufous-rumped Seedeater,S. hypochroma
,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,Great-billed Seed-Finch,S. maximiliani
,Wing-barred Seedeater,S. americana
,Black-and-white Seedeater,S. luctuosa
,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
,Slate-colored Seedeater,S. schistacea
,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
,Rusty-collared Seedeater,S. collaris
,Many-colored Chaco Finch,Saltatricula multicolor
,Black-throated Saltator,S. atricollis
,Buff-throated Saltator,Saltator maximus
,Grayish Saltator,S. coerulescens
,Green-winged Saltator,S. similis
,Golden-billed Saltator,S. aurantiirostris
,Slate-colored Grosbeak,S. grossus
,Black-masked Finch,Coryphaspiza melanotis
,Great Pampa-Finch,Embernagra platensis
,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
,Drab Hemispingus,Pseudospingus xanthophthalmus
,Gray-hooded Bush Tanager,Cnemoscopus rubrirostris
,Bolivian Warbling Finch,Poospiza boliviana
,Black-and-chestnut Warbling Finch,P. whitii
E,Cochabamba Mountain Finch,P. garleppi
,Tucuman Mountain Finch,P. baeri
,Rufous-sided Warbling Finch,Poospizopsis hypochondria
,Orange-browed Hemispingus,Kleinothraupis calophrys
,Black-eared Hemispingus,Sphenopsis melanotis
,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,Rust-and-yellow Tanager,T. ruficeps
,Superciliaried Hemispingus,T. superciliaris
,Rusty-browed Warbling Finch,Microspingus erythrophrys
,Three-striped Hemispingus,M. trifasciatus
,Ringed Warbling Finch,M. torquatus
,Black-capped Warbling Finch,M. melanoleucus
,White-rumped Tanager,Cypsnagra hirundinacea
,Long-tailed Reed Finch,Donacospiza albifrons
,Bananaquit,Coereba flaveola
,Dull-colored Grassquit,Asemospiza obscura
,Sooty Grassquit,A. fuliginosa
,Orange-eared Tanager,Chlorochrysa calliparaea
,Black-crested Finch,Lophospingus pusillus
,Gray-crested Finch,L. griseocristatus
,White-banded Tanager,Neothraupis fasciata
,Common Diuca-Finch,Diuca diuca
,Red-crested Cardinal,Paroaria coronata
,Red-capped Cardinal,P. gularis
,Yellow-billed Cardinal,P. capitata
,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,Golden-collared Tanager,Iridosornis jelskii
,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,Blue-and-yellow Tanager,P. bonariensis
,Rufous-bellied Mountain-Tanager,Pseudosaltator rufiventris
,Chestnut-bellied Mountain-Tanager,Dubusia castaneoventris
,Scarlet-bellied Mountain-Tanager,Anisognathus igniventris
,Blue-winged Mountain-Tanager,A. somptuosus
,Hooded Mountain-Tanager,Buthraupis montana
,Grass-green Tanager,Chlorornis riefferii
,Golden-naped Tanager,Chalcothraupis ruficervix
,Silvery Tanager,Stilpnia viridicollis
,Green-throated Tanager,S. argyrofenges
,Green-capped Tanager,S. meyerdeschauenseei
,Burnished-buff Tanager,S. cayana
,Masked Tanager,S. nigrocincta
,Blue-necked Tanager,S. cyanicollis
,Blue-and-black Tanager,Tangara vassorii
,Beryl-spangled Tanager,T. nigroviridis
,Blue-browed Tanager,T. cyanotis
,Turquoise Tanager,T. mexicana
,Paradise Tanager,T. chilensis
,Opal-rumped Tanager,T. velia
,Opal-crowned Tanager,T. callophrys
,Bay-headed Tanager,T. gyrola
,Golden-eared Tanager,T. chrysotis
,Saffron-crowned Tanager,T. xanthocephala
,Green-and-gold Tanager,T. schrankii
,Golden Tanager,T. arthus
,Blue-gray Tanager,Thraupis episcopus
,Sayaca Tanager,T. sayaca
,Palm Tanager,T. palmarum
,Yellow-bellied Tanager,Ixothraupis xanthogastra
,Spotted Tanager,I. punctata
,Red-billed Pied Tanager,Lamprospiza melanoleuca
