
,RHEAS,RHEIDAE
,Greater Rhea,Rhea americana

,TINAMOUS,TINAMIDAE
,Gray Tinamou,Tinamus tao
,Solitary Tinamou,T. solitarius
,Great Tinamou,T. major
,White-throated Tinamou,T. guttatus
,Cinereous Tinamou,Crypturellus cinereus
,Little Tinamou,C. soui
,Brown Tinamou,C. obsoletus
,Undulated Tinamou,C. undulatus
,Brazilian Tinamou,C. strigulosus
,Gray-legged Tinamou,C. duidae
,Red-legged Tinamou,C. erythropus
E,Yellow-legged Tinamou,C. noctivagus
,Black-capped Tinamou,C. atrocapillus
,Variegated Tinamou,C. variegatus
,Rusty Tinamou,C. brevirostris
,Bartlett's Tinamou,C. bartletti
,Small-billed Tinamou,C. parvirostris
,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,Red-winged Tinamou,Rhynchotus rufescens
,White-bellied Nothura,Nothura boraquira
,Lesser Nothura,N. minor
,Spotted Nothura,N. maculosa
,Dwarf Tinamou,Taoniscus nanus

,SCREAMERS,ANHIMIDAE
,Horned Screamer,Anhima cornuta
,Southern Screamer,Chauna torquata

,DUCKS,ANATIDAE
,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,Black-necked Swan,Cygnus melancoryphus
,Coscoroba Swan,Coscoroba coscoroba
,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,Upland Goose,Chloephaga picta
,Muscovy Duck,Cairina moschata
,Comb Duck,Sarkidiornis sylvicola
,Ringed Teal,Callonetta leucophrys
,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,Silver Teal,Spatula versicolor
,Red Shoveler,S. platalea
,Blue-winged Teal,S. discors
,Cinnamon Teal,S. cyanoptera
,Chiloe Wigeon,Mareca sibilatrix
,White-cheeked Pintail,Anas bahamensis
,Northern Pintail,A. acuta
,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,Yellow-billed Teal,A. flavirostris
,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,Rosy-billed Pochard,N. peposaca
,Brazilian Merganser,Mergus octosetaceus
,Black-headed Duck,Heteronetta atricapilla
,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,Lake Duck,Oxyura vittata

,GUANS,CRACIDAE
,Marail Guan,Penelope marail
,Rusty-margined Guan,P. superciliaris
,Spix's Guan,P. jacquacu
,Dusky-legged Guan,P. obscura
E,White-crested Guan,P. pileata
E,Chestnut-bellied Guan,P. ochrogaster
E,White-browed Guan,P. jacucaca
,Blue-throated Piping-Guan,Pipile cumanensis
,Red-throated Piping-Guan,P. cujubi
,Black-fronted Piping-Guan,P. jacutinga
,Chaco Chachalaca,Ortalis canicollis
,Speckled Chachalaca,O. guttata
E,East Brazilian Chachalaca,O. araucuan
E,Scaled Chachalaca,O. squamata
,Variable Chachalaca,O. motmot
E,Chestnut-headed Chachalaca,O. ruficeps
E,Buff-browed Chachalaca,O. superciliaris
,Nocturnal Curassow,Nothocrax urumutum
,Black Curassow,Crax alector
,Wattled Curassow,C. globulosa
,Bare-faced Curassow,C. fasciolata
E,Red-billed Curassow,C. blumenbachii
,Crestless Curassow,Mitu tomentosum
,Razor-billed Curassow,M. tuberosum

,NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,Crested Bobwhite,Colinus cristatus
,Marbled Wood-Quail,Odontophorus gujanensis
,Spot-winged Wood-Quail,O. capueira
,Starred Wood-Quail,O. stellatus

,FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
,American Flamingo,P. ruber
,Andean Flamingo,Phoenicoparrus andinus
,James's Flamingo,P. jamesi

,GREBES,PODICIPEDIDAE
,White-tufted Grebe,Rollandia rolland
,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,Great Grebe,Podiceps major
,Silvery Grebe,P. occipitalis

,PIGEONS,COLUMBIDAE
,Rock Pigeon,Columba livia
,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,Picazuro Pigeon,P. picazuro
,Spot-winged Pigeon,P. maculosa
,Band-tailed Pigeon,P. fasciata
,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
,Ruddy Pigeon,P. subvinacea
,Sapphire Quail-Dove,Geotrygon saphirina
,Ruddy Quail-Dove,G. montana
,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,Eared Dove,Zenaida auriculata
,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,Long-tailed Ground Dove,Uropelia campestris
,Purple-winged Ground Dove,Paraclaravis geoffroyi
,Common Ground Dove,Columbina passerina
,Plain-breasted Ground Dove,C. minuta
,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,Scaled Dove,C. squammata
,Picui Ground Dove,C. picui
E,Blue-eyed Ground Dove,C. cyanopis

,CUCKOOS,CUCULIDAE
,Guira Cuckoo,Guira guira
,Greater Ani,Crotophaga major
,Smooth-billed Ani,C. ani
,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,Rufous-vented Ground-Cuckoo,Neomorphus geoffroyi
E,Scaled Ground-Cuckoo,N. squamiger
,Rufous-winged Ground-Cuckoo,N. rufipennis
,Red-billed Ground-Cuckoo,N. pucheranii
,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,Dwarf Cuckoo,C. pumila
,Ash-colored Cuckoo,C. cinerea
,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
,Black-bellied Cuckoo,P. melanogaster
,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,Mangrove Cuckoo,C. minor
,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus
,Common Cuckoo,Cuculus canorus

,OILBIRD,STEATORNITHIDAE
,Oilbird,Steatornis caripensis

,POTOOS,NYCTIBIIDAE
,Rufous Potoo,Phyllaemulor bracteatus
,Great Potoo,Nyctibius grandis
,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,Common Potoo,N. griseus
,White-winged Potoo,N. leucopterus

,NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,Least Nighthawk,C. pusillus
,Sand-colored Nighthawk,C. rupestris
,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,Common Nighthawk,C. minor
,Antillean Nighthawk,C. gundlachii
,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
E,Bahian Nighthawk,N. vielliardi
,Blackish Nightjar,Nyctipolus nigrescens
E,Pygmy Nightjar,N. hirundinaceus
,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,White-winged Nightjar,Eleothreptus candicans
,Sickle-winged Nightjar,E. anomalus
,Todd's Nightjar,Setopagis heterura
,Little Nightjar,S. parvula
,Roraiman Nightjar,S. whitelyi
,White-tailed Nightjar,Hydropsalis cayennensis
,Spot-tailed Nightjar,H. maculicaudus
,Ladder-tailed Nightjar,H. climacocerca
,Scissor-tailed Nightjar,H. torquata
,Long-trained Nightjar,Macropsalis forcipata
,Ocellated Poorwill,Nyctiphrynus ocellatus
,Silky-tailed Nightjar,Antrostomus sericocaudatus
,Rufous Nightjar,A. rufus

,SWIFTS,APODIDAE
,White-chinned Swift,Cypseloides cryptus
,Black Swift,C. niger
,White-chested Swift,C. lemosi
,Sooty Swift,C. fumigatus
,Great Dusky Swift,C. senex
,Tepui Swift,Streptoprocne phelpsi
,White-collared Swift,S. zonaris
,Biscutate Swift,S. biscutata
,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,Band-rumped Swift,C. spinicaudus
,Pale-rumped Swift,C. egregia
,Chimney Swift,C. pelagica
,Chapman's Swift,C. chapmani
,Sick's Swift,C. meridionalis
,Short-tailed Swift,C. brachyura
,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,Fork-tailed Palm Swift,Tachornis squamata
,Lesser Swallow-tailed Swift,Panyptila cayennensis

,HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,Crimson Topaz,Topaza pella
,Fiery Topaz,T. pyra
,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,Black Jacobin,F. fusca
E,Saw-billed Hermit,Ramphodon naevius
E,Hook-billed Hermit,Glaucis dohrnii
,Rufous-breasted Hermit,G. hirsutus
,Pale-tailed Barbthroat,Threnetes leucurus
,Sooty Barbthroat,T. niger
E,Broad-tipped Hermit,Anopetia gounellei
E,Dusky-throated Hermit,Phaethornis squalidus
,Streak-throated Hermit,P. rupurumii
E,Tapajos Hermit,P. aethopygus
E,Minute Hermit,P. idaliae
,Cinnamon-throated Hermit,P. nattereri
,Gray-chinned Hermit,P. griseogularis
,Reddish Hermit,P. ruber
,Buff-bellied Hermit,P. subochraceus
,Sooty-capped Hermit,P. augusti
,Planalto Hermit,P. pretrei
,Scale-throated Hermit,P. eurynome
,White-bearded Hermit,P. hispidus
,Needle-billed Hermit,P. philippii
,Straight-billed Hermit,P. bourcieri
,Long-tailed Hermit,P. superciliosus
,Great-billed Hermit,P. malaris
,Blue-fronted Lancebill,Doryfera johannae
E,Hyacinth Visorbearer,Augastes scutatus
E,Hooded Visorbearer,A. lumachella
,Brown Violetear,Colibri delphinae
,Sparkling Violetear,C. coruscans
,White-vented Violetear,C. serrirostris
,Horned Sungem,Heliactin bilophus
,Black-eared Fairy,Heliothryx auritus
,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,Green-tailed Goldenthroat,P. theresiae
,Fiery-tailed Awlbill,Avocettula recurvirostris
,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
,Green-throated Mango,Anthracothorax viridigula
,Black-throated Mango,A. nigricollis
,Black-bellied Thorntail,Discosura langsdorffi
,Racket-tipped Thorntail,D. longicaudus
,Tufted Coquette,Lophornis ornatus
,Dot-eared Coquette,L. gouldii
E,Frilled Coquette,L. magnificus
,Spangled Coquette,L. stictolophus
,Butterfly Coquette,L. verreauxii
E,Festive Coquette,L. chalybeus
,Peacock Coquette,L. pavoninus
,Velvet-browed Brilliant,Heliodoxa xanthogonys
,Black-throated Brilliant,H. schreibersii
,Gould's Jewelfront,H. aurescens
E,Brazilian Ruby,H. rubricauda
,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
E,Stripe-breasted Starthroat,H. squamosus
,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,Blue-tailed Emerald,Chlorostilbon mellisugus
,Glittering-bellied Emerald,C. lucidus
E,Green-crowned Plovercrest,Stephanoxis lalandi
,Purple-crowned Plovercrest,S. loddigesii
,Gray-breasted Sabrewing,Campylopterus largipennis
E,Outcrop Sabrewing,C. calcirupicola
E,Diamantina Sabrewing,C. diamantinensis
,Rufous-breasted Sabrewing,C. hyperythrus
,Buff-breasted Sabrewing,C. duidae
,Fork-tailed Woodnymph,Thalurania furcata
E,Long-tailed Woodnymph,T. watertonii
,Violet-capped Woodnymph,T. glaucopis
,Swallow-tailed Hummingbird,Eupetomena macroura
E,Sombre Hummingbird,E. cirrochloris
,Olive-spotted Hummingbird,Talaphorus chlorocercus
,Green-bellied Hummingbird,Saucerottia viridigaster
,Versicolored Emerald,Chrysuronia versicolor
,Golden-tailed Sapphire,C. oenone
,White-chested Emerald,C. brevirostris
,Plain-bellied Emerald,C. leucogaster
,White-throated Hummingbird,Leucochloris albicollis
,Glittering-throated Emerald,Chionomesa fimbriata
,Sapphire-spangled Emerald,C. lactea
,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,Gilded Hummingbird,H. chrysura
,White-bellied Hummingbird,Elliotomyia chionogaster
,White-chinned Sapphire,Chlorestes cyanus
,Blue-chinned Sapphire,C. notata

,HOATZIN,OPISTHOCOMIDAE
,Hoatzin,Opisthocomus hoazin

,LIMPKIN,ARAMIDAE
,Limpkin,Aramus guarauna

,TRUMPETERS,PSOPHIIDAE
,Gray-winged Trumpeter,Psophia crepitans
,Pale-winged Trumpeter,P. leucoptera
E,Dark-winged Trumpeter,P. viridis

,RAILS,RALLIDAE
,Corn Crake,Crex crex
,Mangrove Rail,Rallus longirostris
,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,Azure Gallinule,P. flavirostris
,Chestnut-headed Crake,Anurolimnas castaneiceps
,Russet-crowned Crake,A. viridis
,Black-banded Crake,A. fasciatus
,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
,Gray-breasted Crake,L. exilis
,Black Rail,L. jamaicensis
,Red-and-white Crake,L. leucopyrrhus
,Rufous-faced Crake,L. xenopterus
,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
,Paint-billed Crake,M. erythrops
,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,Blackish Rail,P. nigricans
,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,Uniform Crake,Amaurolimnas concolor
,Giant Wood-Rail,Aramides ypecaha
E,Little Wood-Rail,A. mangle
,Gray-cowled Wood-Rail,A. cajaneus
,Red-winged Wood-Rail,A. calopterus
,Slaty-breasted Wood-Rail,A. saracura
,Spot-flanked Gallinule,Porphyriops melanops
,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,Dot-winged Crake,P. spiloptera
,Sora,P. carolina
,Common Gallinule,Gallinula galeata
,Lesser Moorhen,G. angulata
,Red-fronted Coot,Fulica rufifrons
,Red-gartered Coot,F. armillata
,White-winged Coot,F. leucoptera

,FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,Sungrebe,Heliornis fulica

,PLOVERS,CHARADRIIDAE
,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,Black-bellied Plover,P. squatarola
,Tawny-throated Dotterel,Oreopholus ruficollis
,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
,Southern Lapwing,V. chilensis
,Rufous-chested Dotterel,Charadrius modestus
,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,Wilson's Plover,C. wilsonia
,Collared Plover,C. collaris
,Two-banded Plover,C. falklandicus

,OYSTERCATCHERS,HAEMATOPODIDAE
,American Oystercatcher,Haematopus palliatus

,AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus

,THICK-KNEES,BURHINIDAE
,Double-striped Thick-knee,Hesperoburhinus bistriatus

,SHEATHBILLS,CHIONIDAE
,Snowy Sheathbill,Chionis albus

,SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,Whimbrel,Numenius phaeopus
,Bar-tailed Godwit,Limosa lapponica
,Hudsonian Godwit,L. haemastica
,Marbled Godwit,L. fedoa
,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,Red Knot,Calidris canutus
,Ruff,C. pugnax
,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,Curlew Sandpiper,C. ferruginea
,Sanderling,C. alba
,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,Little Stint,C. minuta
,Least Sandpiper,C. minutilla
,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,Western Sandpiper,C. mauri
,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
,Giant Snipe,Gallinago undulata
,Pantanal Snipe,G. paraguaiae
,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,Red-necked Phalarope,P. lobatus
,Red Phalarope,P. fulicarius
,Terek Sandpiper,Xenus cinereus
,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,Willet,T. semipalmata
,Lesser Yellowlegs,T. flavipes
,Common Redshank,T. totanus
,Wood Sandpiper,T. glareola

,SEEDSNIPES,THINOCORIDAE
,Least Seedsnipe,Thinocorus rumicivorus

,JACANAS,JACANIDAE
,Wattled Jacana,Jacana jacana

,PAINTED-SNIPE,ROSTRATULIDAE
,South American Painted-snipe,Nycticryphes semicollaris

,PRATINCOLES,GLAREOLIDAE
,Collared Pratincole,Glareola pratincola

,SKUAS,STERCORARIIDAE
,Great Skua,Stercorarius skua
,Chilean Skua,S. chilensis
,South Polar Skua,S. maccormicki
,Brown Skua,S. antarcticus
,Pomarine Jaeger,S. pomarinus
,Parasitic Jaeger,S. parasiticus
,Long-tailed Jaeger,S. longicaudus

,SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,Black Skimmer,Rynchops niger

,GULLS,LARIDAE
,Sabine's Gull,Xema sabini
,Brown-hooded Gull,Chroicocephalus maculipennis
,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,Black-headed Gull,C. ridibundus
,Gray Gull,Leucophaeus modestus
,Laughing Gull,L. atricilla
,Franklin's Gull,L. pipixcan
,Olrog's Gull,Larus atlanticus
,Ring-billed Gull,L. delawarensis
,Kelp Gull,L. dominicanus
,Lesser Black-backed Gull,L. fuscus
,Brown Noddy,Anous stolidus
,Black Noddy,A. minutus
,White Tern,Gygis alba
,Sooty Tern,Onychoprion fuscatus
,Least Tern,Sternula antillarum
,Yellow-billed Tern,S. superciliaris
,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,Black Tern,Chlidonias niger
,White-winged Tern,C. leucopterus
,Common Tern,Sterna hirundo
,Roseate Tern,S. dougallii
,Arctic Tern,S. paradisaea
,South American Tern,S. hirundinacea
,Antarctic Tern,S. vittata
,Snowy-crowned Tern,S. trudeaui
,Sandwich Tern,Thalasseus sandvicensis
,Royal Tern,T. maximus

,SUNBITTERN,EURYPYGIDAE
,Sunbittern,Eurypyga helias

,TROPICBIRDS,PHAETHONTIDAE
,Red-billed Tropicbird,Phaethon aethereus
,Red-tailed Tropicbird,P. rubricauda
,White-tailed Tropicbird,P. lepturus

,PENGUINS,SPHENISCIDAE
,King Penguin,Aptenodytes patagonicus
,Magellanic Penguin,Spheniscus magellanicus
,Macaroni Penguin,Eudyptes chrysolophus
,Rockhopper Penguin,E. chrysocome

,ALBATROSSES,DIOMEDEIDAE
,Royal Albatross,Diomedea epomophora
,Wandering Albatross,D. exulans
,Sooty Albatross,Phoebetria fusca
,Light-mantled Albatross,P. palpebrata
,Yellow-nosed Albatross,Thalassarche chlororhynchos
,Black-browed Albatross,T. melanophris
,Gray-headed Albatross,T. chrysostoma
,White-capped Albatross,T. cauta

,SOUTHERN STORM-PETRELS,OCEANITIDAE
,White-bellied Storm-Petrel,Fregetta grallaria
,Black-bellied Storm-Petrel,F. tropica
,Wilson's Storm-Petrel,Oceanites oceanicus
,White-faced Storm-Petrel,Pelagodroma marina

,NORTHERN STORM-PETRELS,HYDROBATIDAE
,Band-rumped Storm-Petrel,Hydrobates castro
,Leach's Storm-Petrel,H. leucorhous

,SHEARWATERS,PROCELLARIIDAE
,Southern Giant-Petrel,Macronectes giganteus
,Northern Giant-Petrel,M. halli
,Southern Fulmar,Fulmarus glacialoides
,Cape Petrel,Daption capense
,Kerguelen Petrel,Aphrodroma brevirostris
,Great-winged Petrel,Pterodroma macroptera
,Soft-plumaged Petrel,P. mollis
,Black-capped Petrel,P. hasitata
,Atlantic Petrel,P. incerta
,White-headed Petrel,P. lessonii
,Trindade Petrel,P. arminjoniana
,Fea's Petrel,P. feae
,Blue Petrel,Halobaena caerulea
,Broad-billed Prion,Pachyptila vittata
,Antarctic Prion,P. desolata
,Slender-billed Prion,P. belcheri
,Bulwer's Petrel,Bulweria bulwerii
,Gray Petrel,Procellaria cinerea
,White-chinned Petrel,P. aequinoctialis
,Spectacled Petrel,P. conspicillata
,Cory's Shearwater,Calonectris diomedea
,Cape Verde Shearwater,C. edwardsii
,Short-tailed Shearwater,Ardenna tenuirostris
,Sooty Shearwater,A. grisea
,Great Shearwater,A. gravis
,Manx Shearwater,Puffinus puffinus
,Little Shearwater,P. assimilis
,Audubon's Shearwater,P. lherminieri
,Magellanic Diving-Petrel,Pelecanoides magellani

,STORKS,CICONIIDAE
,Maguari Stork,Ciconia maguari
,Jabiru,Jabiru mycteria
,Wood Stork,Mycteria americana

,FRIGATEBIRDS,FREGATIDAE
,Lesser Frigatebird,Fregata ariel
,Magnificent Frigatebird,F. magnificens
,Great Frigatebird,F. minor
,Ascension Frigatebird,F. aquila

,BOOBIES,SULIDAE
,Cape Gannet,Morus capensis
,Australasian Gannet,M. serrator
,Masked Booby,Sula dactylatra
,Red-footed Booby,S. sula
,Brown Booby,S. leucogaster

,ANHINGAS,ANHINGIDAE
,Anhinga,Anhinga anhinga

,CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,Neotropic Cormorant,Phalacrocorax brasilianus
,Imperial Cormorant,P. atriceps

,PELICANS,PELECANIDAE
,Brown Pelican,Pelecanus occidentalis

,HERONS,ARDEIDAE
,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,Agami Heron,Agamia agami
,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,Zigzag Heron,Zebrilus undulatus
,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,Yellow-crowned Night-Heron,Nyctanassa violacea
,Striated Heron,Butorides striata
,Squacco Heron,Ardeola ralloides
,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,Gray Heron,Ardea cinerea
,Great Blue Heron,A. herodias
,Cocoi Heron,A. cocoi
,Purple Heron,A. purpurea
,Great Egret,A. alba
,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,Tricolored Heron,Egretta tricolor
,Western Reef-Heron,E. gularis
,Little Egret,E. garzetta
,Snowy Egret,E. thula
,Little Blue Heron,E. caerulea

,IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,Scarlet Ibis,Eudocimus ruber
,White-faced Ibis,Plegadis chihi
,Sharp-tailed Ibis,Cercibis oxycerca
,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,Plumbeous Ibis,Theristicus caerulescens
,Buff-necked Ibis,T. caudatus
,Eurasian Spoonbill,Platalea leucorodia
,Roseate Spoonbill,P. ajaja

,NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,King Vulture,Sarcoramphus papa
,Andean Condor,Vultur gryphus
,Black Vulture,Coragyps atratus
,Turkey Vulture,Cathartes aura
,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus

,OSPREY,PANDIONIDAE
,Osprey,Pandion haliaetus

,HAWKS,ACCIPITRIDAE
,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
E,White-collared Kite,L. forbesi
,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,Slender-billed Kite,Helicolestes hamatus
,Double-toothed Kite,Harpagus bidentatus
,Rufous-thighed Kite,H. diodon
,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,Plumbeous Kite,I. plumbea
,Cinereous Harrier,Circus cinereus
,Long-winged Harrier,C. buffoni
,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,Bicolored Hawk,A. bicolor
,Tiny Hawk,Microspizias superciliosus
,Black Kite,Milvus migrans
,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,Slate-colored Hawk,Buteogallus schistaceus
,Common Black Hawk,B. anthracinus
,Rufous Crab Hawk,B. aequinoctialis
,Savanna Hawk,B. meridionalis
E,White-necked Hawk,B. lacernulatus
,Great Black Hawk,B. urubitinga
,Solitary Eagle,B. solitarius
,Chaco Eagle,B. coronatus
,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
,Variable Hawk,G. polyosoma
,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,Mantled Hawk,Pseudastur polionotus
,White Hawk,P. albicollis
,Black-faced Hawk,Leucopternis melanops
,White-browed Hawk,L. kuhli
,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,Swainson's Hawk,B. swainsoni
,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus

,BARN OWLS,TYTONIDAE
,Barn Owl,Tyto alba

,OWLS,STRIGIDAE
,Tropical Screech-Owl,Megascops choliba
,Foothill Screech-Owl,M. roraimae
,Long-tufted Screech-Owl,M. sanctaecatarinae
,Tawny-bellied Screech-Owl,M. watsonii
,Black-capped Screech-Owl,M. atricapilla
,Crested Owl,Lophostrix cristata
,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,Tawny-browed Owl,P. koeniswaldiana
,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,Rusty-barred Owl,Strix hylophila
,Mottled Owl,S. virgata
,Black-banded Owl,S. huhula
,Amazonian Pygmy-Owl,Glaucidium hardyi
E,Least Pygmy-Owl,G. minutissimum
,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,Striped Owl,Asio clamator
,Stygian Owl,A. stygius
,Short-eared Owl,A. flammeus

,TROGONS,TROGONIDAE
,Pavonine Quetzal,Pharomachrus pavoninus
,Black-tailed Trogon,Trogon melanurus
,Green-backed Trogon,T. viridis
,Amazonian Violaceous-Trogon,T. ramonianus
,Guianan Violaceous-Trogon,T. violaceus
,Blue-crowned Trogon,T. curucui
,Surucua Trogon,T. surrucura
,Amazonian Black-throated Trogon,T. rufus
,Atlantic Black-throated Trogon,T. chrysochloros
,Collared Trogon,T. collaris
,Masked Trogon,T. personatus

,MOTMOTS,MOMOTIDAE
,Broad-billed Motmot,Electron platyrhynchum
,Rufous Motmot,Baryphthengus martii
,Rufous-capped Motmot,B. ruficapillus
,Amazonian Motmot,Momotus momota

,KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,Green Kingfisher,C. americana
,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda

,JACAMARS,GALBULIDAE
,White-eared Jacamar,Galbalcyrhynchus leucotis
,Purus Jacamar,G. purusianus
,White-throated Jacamar,Brachygalba albogularis
,Brown Jacamar,B. lugubris
E,Three-toed Jacamar,Jacamaralcyon tridactyla
,Yellow-billed Jacamar,Galbula albirostris
,Blue-cheeked Jacamar,G. cyanicollis
,Rufous-tailed Jacamar,G. ruficauda
,Green-tailed Jacamar,G. galbula
,White-chinned Jacamar,G. tombacea
,Bluish-fronted Jacamar,G. cyanescens
,Purplish Jacamar,G. chalcothorax
,Bronzy Jacamar,G. leucogastra
,Paradise Jacamar,G. dea
,Great Jacamar,Jacamerops aureus

,PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,White-necked Puffbird,Notharchus hyperrhynchus
,Guianan Puffbird,N. macrorhynchos
,Buff-bellied Puffbird,N. swainsoni
,Brown-banded Puffbird,N. ordii
,Pied Puffbird,N. tectus
,Chestnut-capped Puffbird,Bucco macrodactylus
,Spotted Puffbird,B. tamatia
,Collared Puffbird,B. capensis
,Western Striolated-Puffbird,Nystalus obamai
,Eastern Striolated-Puffbird,N. striolatus
,White-eared Puffbird,N. chacuru
,Spot-backed Puffbird,N. maculatus
,White-chested Puffbird,Malacoptila fusca
,Semicollared Puffbird,M. semicincta
E,Crescent-chested Puffbird,M. striata
,Rufous-necked Puffbird,M. rufa
,Lanceolated Monklet,Micromonacha lanceolata
,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
,Fulvous-chinned Nunlet,N. sclateri
,Rufous-capped Nunlet,N. ruficapilla
E,Chestnut-headed Nunlet,N. amaurocephala
,Black Nunbird,Monasa atra
,Black-fronted Nunbird,M. nigrifrons
,White-fronted Nunbird,M. morphoeus
,Yellow-billed Nunbird,M. flavirostris
,Swallow-winged Puffbird,Chelidoptera tenebrosa

,NEW WORLD BARBETS,CAPITONIDAE
,Scarlet-crowned Barbet,Capito aurovirens
,Black-girdled Barbet,C. dayi
E,Brown-chested Barbet,C. brunneipectus
,Black-spotted Barbet,C. niger
,Gilded Barbet,C. auratus
,Lemon-throated Barbet,Eubucco richardsoni
,Scarlet-hooded Barbet,E. tucinkae

,TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,Toco Toucan,Ramphastos toco
,White-throated Toucan,R. tucanus
,Channel-billed Toucan,R. vitellinus
,Red-breasted Toucan,R. dicolorus
,Southern Emerald-Toucanet,Aulacorhynchus albivitta
,Tepui Toucanet,A. whitelianus
,Guianan Toucanet,Selenidera piperivora
,Golden-collared Toucanet,S. reinwardtii
,Tawny-tufted Toucanet,S. nattereri
,Gould's Toucanet,S. gouldii
,Spot-billed Toucanet,S. maculirostris
,Saffron Toucanet,Pteroglossus bailloni
,Green Aracari,P. viridis
,Lettered Aracari,P. inscriptus
,Black-necked Aracari,P. aracari
,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
,Many-banded Aracari,P. pluricinctus
,Ivory-billed Aracari,P. azara
,Curl-crested Aracari,P. beauharnaisii
,Red-necked Aracari,P. bitorquatus

,WOODPECKERS,PICIDAE
,Bar-breasted Piculet,Picumnus aurifrons
,Orinoco Piculet,P. pumilus
,Lafresnaye's Piculet,P. lafresnayi
,Golden-spangled Piculet,P. exilis
,White-bellied Piculet,P. spilogaster
E,Ochraceous Piculet,P. limae
E,Spotted Piculet,P. pygmaeus
E,Varzea Piculet,P. varzeae
,White-barred Piculet,P. cirratus
,Ochre-collared Piculet,P. temminckii
,White-wedged Piculet,P. albosquamatus
,Rusty-necked Piculet,P. fuscus
,Rufous-breasted Piculet,P. rufiventris
,Mottled Piculet,P. nebulosus
,Plain-breasted Piculet,P. castelnau
,Fine-barred Piculet,P. subtilis
,White Woodpecker,Melanerpes candidus
,Yellow-tufted Woodpecker,M. cruentatus
,Yellow-fronted Woodpecker,M. flavifrons
,White-fronted Woodpecker,M. cactorum
,Red-rumped Woodpecker,Dryobates kirkii
,Golden-collared Woodpecker,D. cassini
,White-spotted Woodpecker,D. spilogaster
,Checkered Woodpecker,D. mixtus
,Little Woodpecker,D. passerinus
,Red-stained Woodpecker,D. affinis
E,Yellow-eared Woodpecker,D. maculifrons
,Red-necked Woodpecker,Campephilus rubricollis
,Robust Woodpecker,C. robustus
,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,Cream-backed Woodpecker,C. leucopogon
,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,Ringed Woodpecker,Celeus torquatus
,Helmeted Woodpecker,C. galeatus
,Scale-breasted Woodpecker,C. grammicus
,Waved Woodpecker,C. undatus
,Cream-colored Woodpecker,C. flavus
,Rufous-headed Woodpecker,C. spectabilis
E,Kaempfer's Woodpecker,C. obrieni
E,Ochre-backed Woodpecker,C. ochraceus
,Chestnut Woodpecker,C. elegans
,Pale-crested Woodpecker,C. lugubris
,Blond-crested Woodpecker,C. flavescens
,White-throated Woodpecker,Piculus leucolaemus
,Yellow-throated Woodpecker,P. flavigula
,Golden-green Woodpecker,P. chrysochloros
,White-browed Woodpecker,P. aurulentus
,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,Spot-breasted Woodpecker,C. punctigula
,Green-barred Woodpecker,C. melanochloros
,Campo Flicker,C. campestris

,SERIEMAS,CARIAMIDAE
,Red-legged Seriema,Cariama cristata

,FALCONS,FALCONIDAE
,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,Lined Forest-Falcon,M. gilvicollis
,Cryptic Forest-Falcon,M. mintoni
,Slaty-backed Forest-Falcon,M. mirandollei
,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,Buckley's Forest-Falcon,M. buckleyi
,Crested Caracara,Caracara plancus
,Red-throated Caracara,Ibycter americanus
,Black Caracara,Daptrius ater
,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
,Chimango Caracara,M. chimango
,Eurasian Kestrel,Falco tinnunculus
,American Kestrel,F. sparverius
,Merlin,F. columbarius
,Bat Falcon,F. rufigularis
,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,Aplomado Falcon,F. femoralis
,Peregrine Falcon,F. peregrinus

,PARROTS,PSITTACIDAE
,Scarlet-shouldered Parrotlet,Touit huetii
,Sapphire-rumped Parrotlet,T. purpuratus
E,Brown-backed Parrotlet,T. melanonotus
E,Golden-tailed Parrotlet,T. surdus
,Tepui Parrotlet,Nannopsittaca panychlora
,Amazonian Parrotlet,N. dachilleae
,Monk Parakeet,Myiopsitta monachus
,Tui Parakeet,Brotogeris sanctithomae
E,Plain Parakeet,B. tirica
,Canary-winged Parakeet,B. versicolurus
,Yellow-chevroned Parakeet,B. chiriri
,Cobalt-winged Parakeet,B. cyanoptera
,Golden-winged Parakeet,B. chrysoptera
,Pileated Parrot,Pionopsitta pileata
E,Blue-bellied Parrot,Triclaria malachitacea
,Orange-cheeked Parrot,Pyrilia barrabandi
,Caica Parrot,P. caica
E,Bald Parrot,P. aurantiocephala
E,Vulturine Parrot,P. vulturina
,Dusky Parrot,Pionus fuscus
,Scaly-headed Parrot,P. maximiliani
,Blue-headed Parrot,P. menstruus
,Short-tailed Parrot,Graydidascalus brachyurus
,Yellow-faced Parrot,Alipiopsitta xanthops
,Festive Parrot,Amazona festiva
,Vinaceous-breasted Parrot,A. vinacea
E,Red-spectacled Parrot,A. pretrei
,Red-lored Parrot,A. autumnalis
,Blue-cheeked Parrot,A. dufresniana
E,Red-browed Parrot,A. rhodocorytha
,Yellow-crowned Parrot,A. ochrocephala
,Turquoise-fronted Parrot,A. aestiva
,Mealy Parrot,A. farinosa
,Kawall's Parrot,A. kawalli
E,Red-tailed Parrot,A. brasiliensis
,Orange-winged Parrot,A. amazonica
,Dusky-billed Parrotlet,Forpus modestus
,Riparian Parrotlet,F. crassirostris
,Cobalt-rumped Parrotlet,F. xanthopterygius
,Green-rumped Parrotlet,F. passerinus
,Black-headed Parrot,Pionites melanocephalus
,White-bellied Parrot,P. leucogaster
,Red-fan Parrot,Deroptyus accipitrinus
E,Ochre-marked Parakeet,Pyrrhura cruentata
,Blaze-winged Parakeet,P. devillei
,Maroon-bellied Parakeet,P. frontalis
E,Pearly Parakeet,P. lepida
,Crimson-bellied Parakeet,P. perlata
,Green-cheeked Parakeet,P. molinae
E,Pfrimer's Parakeet,P. pfrimeri
E,Gray-breasted Parakeet,P. griseipectus
E,Maroon-faced Parakeet,P. leucotis
,Painted Parakeet,P. picta
,Santarem Parakeet,P. amazonum
,Bonaparte's Parakeet,P. lucianii
,Rose-fronted Parakeet,P. roseifrons
,Fiery-shouldered Parakeet,P. egregia
,Maroon-tailed Parakeet,P. melanura
,Black-capped Parakeet,P. rupicola
,Hyacinth Macaw,Anodorhynchus hyacinthinus
E,Indigo Macaw,A. leari
,Peach-fronted Parakeet,Eupsittula aurea
,Brown-throated Parakeet,E. pertinax
E,Cactus Parakeet,E. cactorum
,Dusky-headed Parakeet,Aratinga weddellii
,Nanday Parakeet,A. nenday
,Sun Parakeet,A. solstitialis
,Sulphur-breasted Parakeet,A. maculata
E,Jandaya Parakeet,A. jandaya
E,Golden-capped Parakeet,A. auricapillus
,Red-bellied Macaw,Orthopsittaca manilatus
,Blue-winged Macaw,Primolius maracana
,Blue-headed Macaw,P. couloni
,Yellow-collared Macaw,P. auricollis
,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
,Chestnut-fronted Macaw,A. severus
,Scarlet Macaw,A. macao
,Red-and-green Macaw,A. chloropterus
E,Golden Parakeet,Guaruba guarouba
,Blue-crowned Parakeet,Thectocercus acuticaudatus
,Red-shouldered Macaw,Diopsittaca nobilis
,White-eyed Parakeet,Psittacara leucophthalmus

,ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,Chestnut-shouldered Antwren,Euchrepomis humeralis
,Ash-winged Antwren,E. spodioptila
,Fasciated Antshrike,Cymbilaimus lineatus
,Bamboo Antshrike,C. sanctaemariae
,Spot-backed Antshrike,Hypoedaleus guttatus
,Giant Antshrike,Batara cinerea
,Large-tailed Antshrike,Mackenziaena leachii
,Tufted Antshrike,M. severa
,Black-throated Antshrike,Frederickena viridis
,Undulated Antshrike,F. unduliger
,Great Antshrike,Taraba major
,Black-crested Antshrike,Sakesphorus canadensis
E,Glossy Antshrike,S. luctuosus
E,Caatinga Antwren,Radinopsyche sellowi
,White-bearded Antshrike,Biatas nigropectus
,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,Rufous-capped Antshrike,T. ruficapillus
,Rufous-winged Antshrike,T. torquatus
,Chestnut-backed Antshrike,T. palliatus
,Plain-winged Antshrike,T. schistaceus
,Mouse-colored Antshrike,T. murinus
,Castelnau's Antshrike,T. cryptoleucus
,Blackish-gray Antshrike,T. nigrocinereus
,Northern Slaty-Antshrike,T. punctatus
,Natterer's Slaty-Antshrike,T. stictocephalus
,Bolivian Slaty-Antshrike,T. sticturus
E,Planalto Slaty-Antshrike,T. pelzelni
E,Sooretama Slaty-Antshrike,T. ambiguus
,Variable Antshrike,T. caerulescens
,White-shouldered Antshrike,T. aethiops
,Band-tailed Antshrike,T. melanothorax
,Amazonian Antshrike,T. amazonicus
,Streak-backed Antshrike,T. insignis
,Acre Antshrike,T. divisorius
E,Star-throated Antwren,Rhopias gularis
,Pearly Antshrike,Megastictus margaritatus
,Black Bushbird,Neoctantes niger
E,Rondonia Bushbird,Clytoctantes atrogularis
E,Silvery-cheeked Antshrike,Sakesphoroides cristatus
E,Spot-breasted Antvireo,Dysithamnus stictothorax
,Plain Antvireo,D. mentalis
E,Rufous-backed Antvireo,D. xanthopterus
E,Plumbeous Antvireo,D. plumbeus
E,Predicted Antwren,Herpsilochmus praedictus
E,Aripuana Antwren,H. stotzi
,Black-capped Antwren,H. atricapillus
E,Bahia Antwren,H. pileatus
,Spot-tailed Antwren,H. sticturus
,Todd's Antwren,H. stictocephalus
,Spot-backed Antwren,H. dorsimaculatus
,Roraiman Antwren,H. roraimae
E,Pectoral Antwren,H. pectoralis
,Large-billed Antwren,H. longirostris
,Rusty-winged Antwren,H. frater
,Rufous-margined Antwren,H. rufimarginatus
,Dusky-throated Antshrike,Thamnomanes ardesiacus
,Saturnine Antshrike,T. saturninus
,Cinereous Antshrike,T. caesius
,Bluish-slate Antshrike,T. schistogynus
,Plain-throated Antwren,Isleria hauxwelli
,Rufous-bellied Antwren,I. guttata
,Spot-winged Antshrike,Pygiptila stellaris
,Ornate Stipplethroat,Epinecrophylla ornata
,Rufous-tailed Stipplethroat,E. erythrura
,White-eyed Stipplethroat,E. leucophthalma
,Brown-bellied Stipplethroat,E. gutturalis
,Rufous-backed Stipplethroat,E. haematonota
,Rio Madeira Stipplethroat,E. amazonica
,Pygmy Antwren,Myrmotherula brachyura
,Moustached Antwren,M. ignota
,Yellow-throated Antwren,M. ambigua
,Sclater's Antwren,M. sclateri
,Guianan Streaked-Antwren,M. surinamensis
,Amazonian Streaked-Antwren,M. multostriata
,Cherrie's Antwren,M. cherriei
E,Klages's Antwren,M. klagesi
,White-flanked Antwren,M. axillaris
,Rio Suno Antwren,M. sunensis
E,Salvadori's Antwren,M. minor
,Long-winged Antwren,M. longipennis
E,Band-tailed Antwren,M. urosticta
,Ihering's Antwren,M. iheringi
E,Rio de Janeiro Antwren,M. fluminensis
E,Unicolored Antwren,M. unicolor
E,Alagoas Antwren,M. snowi
,Plain-winged Antwren,M. behni
,Gray Antwren,M. menetriesii
,Leaden Antwren,M. assimilis
,Banded Antbird,Dichrozona cincta
,Stripe-backed Antbird,Myrmorchilus strigilatus
,Dot-winged Antwren,Microrhopias quixensis
E,Narrow-billed Antwren,Formicivora iheringi
E,Black-hooded Antwren,F. erythronotos
,White-fringed Antwren,F. grisea
E,Serra Antwren,F. serrana
E,Restinga Antwren,F. littoralis
,Black-bellied Antwren,F. melanogaster
,Rusty-backed Antwren,F. rufa
E,Sincora Antwren,F. grantsaui
E,Marsh Antwren,F. acutirostris
E,Ferruginous Antbird,Drymophila ferruginea
,Bertoni's Antbird,D. rubricollis
E,Rufous-tailed Antbird,D. genei
E,Ochre-rumped Antbird,D. ochropyga
,Dusky-tailed Antbird,D. malura
E,Scaled Antbird,D. squamata
,Striated Antbird,D. devillei
,Guianan Warbling-Antbird,Hypocnemis cantator
,Imeri Warbling-Antbird,H. flavescens
,Peruvian Warbling-Antbird,H. peruviana
,Yellow-breasted Warbling-Antbird,H. subflava
E,Manicore Warbling-Antbird,H. rondoni
,Rondonia Warbling-Antbird,H. ochrogyna
E,Spix's Warbling-Antbird,H. striata
,Yellow-browed Antbird,H. hypoxantha
E,Orange-bellied Antwren,Terenura sicki
,Streak-capped Antwren,T. maculata
,Willis's Antbird,Cercomacroides laeta
,Dusky Antbird,C. tyrannina
,Black Antbird,C. serva
,Blackish Antbird,C. nigrescens
,Riparian Antbird,C. fuscicauda
,Manu Antbird,Cercomacra manu
,Gray Antbird,C. cinerascens
E,Rio de Janeiro Antbird,C. brasiliana
,Mato Grosso Antbird,C. melanaria
E,Bananal Antbird,C. ferdinandi
,Rio Branco Antbird,C. carbonaria
,Western Fire-eye,Pyriglena maura
E,Tapajos Fire-eye,P. similis
E,East Amazonian Fire-eye,P. leuconota
E,Fringe-backed Fire-eye,P. atra
,White-shouldered Fire-eye,P. leucoptera
E,Slender Antbird,Rhopornis ardesiacus
,White-browed Antbird,Myrmoborus leucophrys
,Ash-breasted Antbird,M. lugubris
,Black-faced Antbird,M. myotherinus
,Black-tailed Antbird,M. melanurus
,White-lined Antbird,M. lophotes
,Black-chinned Antbird,Hypocnemoides melanopogon
,Band-tailed Antbird,H. maculicauda
,Black-and-white Antbird,Myrmochanes hemileucus
,Silvered Antbird,Sclateria naevia
,Black-headed Antbird,Percnostola rufifrons
,Slate-colored Antbird,Myrmelastes schistaceus
,Roraiman Antbird,M. saturatus
,Plumbeous Antbird,M. hyperythrus
,Spot-winged Antbird,M. leucostigma
,Humaita Antbird,M. humaythae
E,Rufous-faced Antbird,M. rufifacies
,Caura Antbird,M. caurensis
,White-bellied Antbird,Myrmeciza longipes
,Chestnut-tailed Antbird,Sciaphylax hemimelaena
,Ferruginous-backed Antbird,Myrmoderus ferrugineus
E,Scalloped Antbird,M. ruficauda
E,White-bibbed Antbird,M. loricatus
E,Squamate Antbird,M. squamosus
,White-shouldered Antbird,Akletos melanoceps
,Goeldi's Antbird,A. goeldii
,Sooty Antbird,Hafferia fortis
,Yapacana Antbird,Aprositornis disjuncta
,Black-throated Antbird,Myrmophylax atrothorax
,Gray-bellied Antbird,Ammonastes pelzelni
,Wing-banded Antbird,Myrmornis torquata
,White-plumed Antbird,Pithys albifrons
,White-cheeked Antbird,Gymnopithys leucaspis
,Rufous-throated Antbird,G. rufigula
,White-throated Antbird,Oneillornis salvini
E,Bare-eyed Antbird,Rhegmatorhina gymnops
E,Harlequin Antbird,R. berlepschi
E,White-breasted Antbird,R. hoffmannsi
,Chestnut-crested Antbird,R. cristata
,Hairy-crested Antbird,R. melanosticta
,Spot-backed Antbird,Hylophylax naevius
,Dot-backed Antbird,H. punctulatus
,Common Scale-backed Antbird,Willisornis poecilinotus
E,Xingu Scale-backed Antbird,W. vidua
,Black-spotted Bare-eye,Phlegopsis nigromaculata
,Reddish-winged Bare-eye,P. erythroptera
E,Pale-faced Bare-eye,P. borbae

,CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,Collared Crescentchest,Melanopareia torquata

,GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
E,Black-bellied Gnateater,Conopophaga melanogaster
E,Black-cheeked Gnateater,C. melanops
,Chestnut-belted Gnateater,C. aurita
,Ash-throated Gnateater,C. peruviana
E,Ceara Gnateater,C. cearae
E,Hooded Gnateater,C. roberti
,Rufous Gnateater,C. lineata

,ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,Variegated Antpitta,Grallaria varia
,Scaled Antpitta,G. guatimalensis
,Elusive Antpitta,G. eludens
,Speckle-breasted Antpitta,Cryptopezus nattereri
,Slate-crowned Antpitta,Grallaricula nana
E,White-browed Antpitta,Hylopezus ochroleucus
,Spotted Antpitta,H. macularius
E,Alta Floresta Antpitta,H. whittakeri
E,Snethlage's Antpitta,H. paraensis
,Amazonian Antpitta,Myrmothera berlepschi
,Thrush-like Antpitta,M. campanisona
,Tepui Antpitta,M. simplex
E,Tapajos Antpitta,M. subcanescens

,TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,Spotted Bamboowren,Psilorhamphus guttatus
,Rusty-belted Tapaculo,Liosceles thoracicus
E,Slaty Bristlefront,Merulaxis ater
E,Stresemann's Bristlefront,M. stresemanni
E,Bahia Tapaculo,Eleoscytalopus psychopompus
E,White-breasted Tapaculo,E. indigoticus
E,Marsh Tapaculo,Scytalopus iraiensis
E,Diamantina Tapaculo,S. diamantinensis
E,Brasilia Tapaculo,S. novacapitalis
E,Rock Tapaculo,S. petrophilus
,Planalto Tapaculo,S. pachecoi
E,Boa Nova Tapaculo,S. gonzagai
E,Mouse-colored Tapaculo,S. speluncae

,ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,Rufous-capped Antthrush,Formicarius colma
,Black-faced Antthrush,F. analis
,Rufous-fronted Antthrush,F. rufifrons
,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
,Striated Antthrush,C. nobilis
E,Such's Antthrush,C. meruloides
,Rufous-tailed Antthrush,C. ruficauda

,OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,South American Leaftosser,Sclerurus obscurior
,Short-billed Leaftosser,S. rufigularis
,Black-tailed Leaftosser,S. caudacutus
,Gray-throated Leaftosser,S. albigularis
,Rufous-breasted Leaftosser,S. scansor
,Common Miner,Geositta cunicularia
,Campo Miner,G. poeciloptera
,Spot-throated Woodcreeper,Certhiasomus stictolaemus
,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,Long-tailed Woodcreeper,Deconychura longicauda
,White-chinned Woodcreeper,Dendrocincla merula
,Plain-brown Woodcreeper,D. fuliginosa
,Plain-winged Woodcreeper,D. turdina
,Wedge-billed Woodcreeper,Glyphorynchus spirurus
,Cinnamon-throated Woodcreeper,Dendrexetastes rufigula
,Long-billed Woodcreeper,Nasica longirostris
,Amazonian Barred-Woodcreeper,Dendrocolaptes certhia
,Black-banded Woodcreeper,D. picumnus
E,Hoffmanns's Woodcreeper,D. hoffmannsi
,Planalto Woodcreeper,D. platyrostris
,Bar-bellied Woodcreeper,Hylexetastes stresemanni
,Red-billed Woodcreeper,H. perrotii
,Uniform Woodcreeper,H. uniformis
,Strong-billed Woodcreeper,Xiphocolaptes promeropirhynchus
E,Moustached Woodcreeper,X. falcirostris
,White-throated Woodcreeper,X. albicollis
,Great Rufous Woodcreeper,X. major
,Striped Woodcreeper,Xiphorhynchus obsoletus
E,Ceara Woodcreeper,X. fuscus
,Lesser Woodcreeper,X. fuscus
,Chestnut-rumped Woodcreeper,X. pardalotus
,Ocellated Woodcreeper,X. ocellatus
,Elegant Woodcreeper,X. elegans
E,Spix's Woodcreeper,X. spixii
,Buff-throated Woodcreeper,X. guttatus
,Straight-billed Woodcreeper,Dendroplex picus
,Zimmer's Woodcreeper,D. kienerii
,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,Black-billed Scythebill,C. falcularius
,Curve-billed Scythebill,C. procurvoides
,Scimitar-billed Woodcreeper,Drymornis bridgesii
,Streak-headed Woodcreeper,Lepidocolaptes souleyetii
,Narrow-billed Woodcreeper,L. angustirostris
E,Scaled Woodcreeper,L. squamatus
,Scalloped Woodcreeper,L. falcinellus
,Duida Woodcreeper,L. duidae
,Guianan Woodcreeper,L. albolineatus
,Inambari Woodcreeper,L. fatimalimae
,Dusky-capped Woodcreeper,L. fuscicapillus
,Slender-billed Xenops,Xenops tenuirostris
,Plain Xenops,X. minutus
,Streaked Xenops,X. rutilans
,Point-tailed Palmcreeper,Berlepschia rikeri
,Rufous-tailed Xenops,Microxenops milleri
,Chaco Earthcreeper,Tarphonomus certhioides
E,Wing-banded Hornero,Furnarius figulus
,Pale-legged Hornero,F. leucopus
,Pale-billed Hornero,F. torridus
,Lesser Hornero,F. minor
,Rufous Hornero,F. rufus
,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,Wren-like Rushbird,Phleocryptes melanops
,Curve-billed Reedhaunter,Limnornis curvirostris
E,Long-tailed Cinclodes,Cinclodes pabsti
,Buff-winged Cinclodes,C. fuscus
,Dusky-cheeked Foliage-gleaner,Anabazenops dorsalis
E,White-collared Foliage-gleaner,A. fuscus
E,Great Xenops,Megaxenops parnaguae
E,Pale-browed Treehunter,Cichlocolaptes leucophrus
,Sharp-billed Treehunter,Heliobletus contaminatus
,Rufous-rumped Foliage-gleaner,Philydor erythrocercum
,Black-capped Foliage-gleaner,P. atricapillus
,Cinnamon-rumped Foliage-gleaner,P. pyrrhodes
,Rufous-tailed Foliage-gleaner,Anabacerthia ruficaudata
,White-browed Foliage-gleaner,A. amaurotis
,Ochre-breasted Foliage-gleaner,A. lichtensteini
,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
,Russet-mantled Foliage-gleaner,S. dimidiata
,White-throated Foliage-gleaner,S. roraimae
,Peruvian Recurvebill,S. ucayalae
,Chestnut-winged Hookbill,Ancistrops strigilatus
,Buff-fronted Foliage-gleaner,Dendroma rufa
,Chestnut-winged Foliage-gleaner,D. erythroptera
,Chestnut-capped Foliage-gleaner,Clibanornis rectirostris
,Canebrake Groundcreeper,C. dendrocolaptoides
,Ruddy Foliage-gleaner,C. rubiginosus
,Chestnut-crowned Foliage-gleaner,Automolus rufipileatus
,Brown-rumped Foliage-gleaner,A. melanopezus
,Buff-throated Foliage-gleaner,A. ochrolaemus
,Striped Woodhaunter,A. subulatus
,Olive-backed Foliage-gleaner,A. infuscatus
E,Para Foliage-gleaner,A. paraensis
E,Pernambuco Foliage-gleaner,A. lammi
,White-eyed Foliage-gleaner,A. leucophthalmus
,Tufted Tit-Spinetail,Leptasthenura platensis
E,Striolated Tit-Spinetail,L. striolata
,Araucaria Tit-Spinetail,L. setaria
,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,Little Thornbird,P. sibilatrix
,Freckle-breasted Thornbird,P. striaticollis
,Greater Thornbird,P. ruber
E,Orange-eyed Thornbird,P. erythrophthalmus
,Orange-breasted Thornbird,P. ferrugineigula
,Firewood-gatherer,Anumbius annumbi
,Lark-like Brushrunner,Coryphistera alaudina
,Short-billed Canastero,Asthenes baeri
E,Cipo Canastero,A. luizae
,Hudson's Canastero,A. hudsoni
E,Itatiaia Spinetail,A. moreirae
,Sharp-billed Canastero,A. pyrrholeuca
E,Pink-legged Graveteiro,Acrobatornis fonsecai
,Orange-fronted Plushcrown,Metopothrix aurantiaca
,Roraiman Barbtail,Roraimia adusta
E,Striated Softtail,Thripophaga macroura
,Plain Softtail,T. fusciceps
,Straight-billed Reedhaunter,Limnoctites rectirostris
,Sulphur-bearded Reedhaunter,L. sulphuriferus
,Rusty-backed Spinetail,Cranioleuca vulpina
,Parker's Spinetail,C. vulpecula
,Stripe-crowned Spinetail,C. pyrrhophia
,Olive Spinetail,C. obsoleta
E,Pallid Spinetail,C. pallida
E,Gray-headed Spinetail,C. semicinerea
,Tepui Spinetail,C. demissa
,Speckled Spinetail,C. gutturata
E,Scaled Spinetail,C. muelleri
,Bay-capped Wren-Spinetail,Spartonoica maluroides
E,Caatinga Cacholote,Pseudoseisura cristata
,Rufous Cacholote,P. unirufa
,Brown Cacholote,P. lophotes
,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,Red-and-white Spinetail,C. mustelinus
,White-bellied Spinetail,Mazaria propinqua
,Chotoy Spinetail,Schoeniophylax phryganophilus
,Ochre-cheeked Spinetail,Synallaxis scutata
,Gray-bellied Spinetail,S. cinerascens
,Plain-crowned Spinetail,S. gujanensis
,White-lored Spinetail,S. albilora
E,Red-shouldered Spinetail,S. hellmayri
,Rufous-capped Spinetail,S. ruficapilla
E,Bahia Spinetail,S. cinerea
E,Pinto's Spinetail,S. infuscata
,McConnell's Spinetail,S. macconnelli
,Cabanis's Spinetail,S. cabanisi
,Cinereous-breasted Spinetail,S. hypospodia
,Spix's Spinetail,S. spixi
,Dark-breasted Spinetail,S. albigularis
,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,Sooty-fronted Spinetail,S. frontalis
,Hoary-throated Spinetail,S. kollari
,Ruddy Spinetail,S. rutilans
,Chestnut-throated Spinetail,S. cherriei

,MANAKINS,PIPRIDAE
,Dwarf Tyrant-Manakin,Tyranneutes stolzmanni
,Tiny Tyrant-Manakin,T. virescens
,Pale-bellied Tyrant-Manakin,Neopelma pallescens
,Saffron-crested Tyrant-Manakin,N. chrysocephalum
E,Wied's Tyrant-Manakin,N. aurifrons
E,Serra do Mar Tyrant-Manakin,N. chrysolophum
,Sulphur-bellied Tyrant-Manakin,N. sulphureiventer
,Blue-backed Manakin,Chiroxiphia pareola
,Swallow-tailed Manakin,C. caudata
E,Araripe Manakin,C. bokermanni
,Helmeted Manakin,C. galeata
E,Pin-tailed Manakin,Ilicura militaris
,White-throated Manakin,Corapipo gutturalis
,Olive Manakin,Xenopipo uniformis
,Black Manakin,X. atronitens
,Blue-capped Manakin,Lepidothrix coronata
,Snow-capped Manakin,L. nattereri
E,Golden-crowned Manakin,L. vilasboasi
E,Opal-crowned Manakin,L. iris
,Orange-bellied Manakin,L. suavissima
,White-fronted Manakin,L. serena
,Orange-crowned Manakin,Heterocercus aurantiivertex
,Yellow-crowned Manakin,H. flavivertex
,Flame-crowned Manakin,H. linteatus
,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,Crimson-hooded Manakin,Pipra aureola
,Wire-tailed Manakin,P. filicauda
,Band-tailed Manakin,P. fasciicauda
,Striolated Manakin,Machaeropterus striolatus
E,Kinglet Manakin,M. regulus
,Fiery-capped Manakin,M. pyrocephalus
,White-crowned Manakin,Pseudopipra pipra
,Scarlet-horned Manakin,Ceratopipra cornuta
,Golden-headed Manakin,C. erythrocephala
,Red-headed Manakin,C. rubrocapilla
,Round-tailed Manakin,C. chloromeros

,COTINGAS,COTINGIDAE
E,Hooded Berryeater,Carpornis cucullata
E,Black-headed Berryeater,C. melanocephala
,Red-banded Fruiteater,Pipreola whitelyi
,White-tipped Plantcutter,Phytotoma rutila
,Swallow-tailed Cotinga,Phibalura flavirostris
,Guianan Red-Cotinga,Phoenicircus carnifex
,Black-necked Red-Cotinga,P. nigricollis
,Guianan Cock-of-the-rock,Rupicola rupicola
,Crimson Fruitcrow,Haematoderus militaris
,Purple-throated Fruitcrow,Querula purpurata
,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,Amazonian Umbrellabird,Cephalopterus ornatus
,Capuchinbird,Perissocephalus tricolor
,Plum-throated Cotinga,Cotinga maynana
,Purple-breasted Cotinga,C. cotinga
E,Banded Cotinga,C. maculata
,Spangled Cotinga,C. cayana
,Rose-collared Piha,Lipaugus streptophorus
,Screaming Piha,L. vociferans
E,Cinnamon-vented Piha,L. lanioides
E,Black-and-gold Cotinga,L. ater
E,Gray-winged Cotinga,L. conditus
,White Bellbird,Procnias albus
,Bearded Bellbird,P. averano
,Bare-throated Bellbird,P. nudicollis
,Purple-throated Cotinga,Porphyrolaema porphyrolaema
,Pompadour Cotinga,Xipholena punicea
E,White-tailed Cotinga,X. lamellipennis
E,White-winged Cotinga,X. atropurpurea
,Bare-necked Fruitcrow,Gymnoderus foetidus
,Black-faced Cotinga,Conioptilon mcilhennyi

,TITYRAS,TITYRIDAE
,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,Black-tailed Tityra,T. cayana
,Masked Tityra,T. semifasciata
,Varzea Schiffornis,Schiffornis major
,Olivaceous Schiffornis,S. olivacea
,Brown-winged Schiffornis,S. turdina
,Greenish Schiffornis,S. virescens
,Cinereous Mourner,Laniocera hypopyrra
,White-browed Purpletuft,Iodopleura isabellae
,Dusky Purpletuft,I. fusca
E,Buff-throated Purpletuft,I. pipra
,Shrike-like Cotinga,Laniisoma elegans
,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,Cinereous Becard,P. rufus
,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,White-winged Becard,P. polychopterus
,Black-capped Becard,P. marginatus
,Glossy-backed Becard,P. surinamus
,Pink-throated Becard,P. minor
,Crested Becard,P. validus

,SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,Sharpbill,Oxyruncus cristatus

,ROYAL FLYCATCHERS,ONYCHORHYNCHIDAE
,Royal Flycatcher,Onychorhynchus coronatus
,Ruddy-tailed Flycatcher,Terenotriccus erythrurus
,Sulphur-rumped Flycatcher,Myiobius barbatus
,Black-tailed Flycatcher,M. atricaudus

,TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
,Black-capped Piprites,P. pileata
E,Kinglet Calyptura,Calyptura cristata
,Cinnamon Manakin-Tyrant,Neopipo cinnamomea
,Cinnamon-crested Spadebill,Platyrinchus saturatus
,White-throated Spadebill,P. mystaceus
,Golden-crowned Spadebill,P. coronatus
,White-crested Spadebill,P. platyrhynchos
,Russet-winged Spadebill,P. leucoryphus
,Ringed Antpipit,Corythopis torquatus
,Southern Antpipit,C. delalandi
E,Serra do Mar Bristle-Tyrant,Pogonotriccus difficilis
,Southern Bristle-Tyrant,P. eximius
,São Paulo Bristle-Tyrant,P. paulista
,Chapman's Bristle-Tyrant,P. chapmani
,Mottle-cheeked Tyrannulet,Phylloscartes ventralis
E,Restinga Tyrannulet,P. kronei
E,Bahia Tyrannulet,P. beckeri
,Olive-green Tyrannulet,P. virescens
,Black-fronted Tyrannulet,P. nigrifrons
E,Alagoas Tyrannulet,P. ceciliae
E,Minas Gerais Tyrannulet,P. roquettei
E,Oustalet's Tyrannulet,P. oustaleti
,Bay-ringed Tyrannulet,P. sylviolus
,Ochre-bellied Flycatcher,Mionectes oleagineus
,McConnell's Flycatcher,M. macconnelli
,Sierra de Lema Flycatcher,M. roraimae
,Gray-hooded Flycatcher,M. rufiventris
,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,Black-chested Tyrant,Taeniotriccus andrei
,Brownish Twistwing,Cnipodectes subbrunneus
,Rufous Twistwing,C. superrufus
,Olivaceous Flatbill,Rhynchocyclus olivaceus
,Yellow-margined Flatbill,Tolmomyias assimilis
,Gray-crowned Flatbill,T. poliocephalus
,Yellow-breasted Flatbill,T. flaviventris
,Olive-faced Flatbill,T. viridiceps
,Yellow-olive Flatbill,T. sulphurescens
,Eared Pygmy-Tyrant,Myiornis auricularis
,Short-tailed Pygmy-Tyrant,M. ecaudatus
,Double-banded Pygmy-Tyrant,Lophotriccus vitiosus
,Long-crested Pygmy-Tyrant,L. eulophotes
,Helmeted Pygmy-Tyrant,L. galeatus
,Pale-eyed Pygmy-Tyrant,Atalotriccus pilaris
,Snethlage's Tody-Tyrant,Hemitriccus minor
,Acre Tody-Tyrant,H. cohnhafti
,Flammulated Pygmy-Tyrant,H. flammulatus
,Drab-breasted Pygmy-Tyrant,H. diops
,Brown-breasted Pygmy-Tyrant,H. obsoletus
,Boat-billed Tody-Tyrant,H. josephinae
,White-eyed Tody-Tyrant,H. zosterops
,White-bellied Tody-Tyrant,H. griseipectus
E,Eye-ringed Tody-Tyrant,H. orbitatus
,Johannes's Tody-Tyrant,H. iohannis
,Stripe-necked Tody-Tyrant,H. striaticollis
E,Hangnest Tody-Tyrant,H. nidipendulus
,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,Pelzeln's Tody-Tyrant,H. inornatus
,Zimmer's Tody-Tyrant,H. minimus
E,Buff-breasted Tody-Tyrant,H. mirandae
E,Kaempfer's Tody-Tyrant,H. kaempferi
E,Fork-tailed Pygmy-Tyrant,H. furcatus
,White-cheeked Tody-Flycatcher,Poecilotriccus albifacies
,Black-and-white Tody-Flycatcher,P. capitalis
E,Buff-cheeked Tody-Flycatcher,P. senex
,Ruddy Tody-Flycatcher,P. russatus
,Ochre-faced Tody-Flycatcher,P. plumbeiceps
,Smoky-fronted Tody-Flycatcher,P. fumifrons
,Rusty-fronted Tody-Flycatcher,P. latirostris
,Slate-headed Tody-Flycatcher,P. sylvia
,Spotted Tody-Flycatcher,Todirostrum maculatum
E,Gray-headed Tody-Flycatcher,T. poliocephalum
,Common Tody-Flycatcher,T. cinereum
,Painted Tody-Flycatcher,T. pictum
,Yellow-browed Tody-Flycatcher,T. chrysocrotaphum
,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
E,Chico's Tyrannulet,Zimmerius chicomendesi
,Slender-footed Tyrannulet,Z. gracilipes
,Guianan Tyrannulet,Z. acer
,Lesser Wagtail-Tyrant,Stigmatura napensis
,Greater Wagtail-Tyrant,S. budytoides
,Plain Tyrannulet,Inezia inornata
,Amazonian Tyrannulet,I. subflava
,Pale-tipped Tyrannulet,I. caudata
,Fulvous-crowned Scrub-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
,Rufous-sided Scrub-Tyrant,E. rufomarginatus
,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,Large Elaenia,E. spectabilis
E,Noronha Elaenia,E. ridleyana
,White-crested Elaenia,E. albiceps
,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,Olivaceous Elaenia,E. mesoleuca
,Brownish Elaenia,E. pelzelni
,Plain-crested Elaenia,E. cristata
,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,Rufous-crowned Elaenia,E. ruficeps
,Tepui Elaenia,E. olivina
,Great Elaenia,E. dayi
,Small-headed Elaenia,E. sordida
,Yellow-crowned Tyrannulet,Tyrannulus elatus
,Forest Elaenia,Myiopagis gaimardii
,Gray Elaenia,M. caniceps
,Yellow-crowned Elaenia,M. flavivertex
,Greenish Elaenia,M. viridicata
,Suiriri Flycatcher,Suiriri suiriri
,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,White-throated Tyrannulet,Mecocerculus leucophrys
,Greenish Tyrannulet,Phyllomyias virescens
,Reiser's Tyrannulet,P. reiseri
,Yungas Tyrannulet,P. weedeni
,Planalto Tyrannulet,P. fasciatus
,Sooty-headed Tyrannulet,P. griseiceps
E,Gray-capped Tyrannulet,P. griseocapilla
,Rough-legged Tyrannulet,Acrochordopus burmeisteri
,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
,White-lored Tyrannulet,Ornithion inerme
,Mouse-colored Tyrannulet,Nesotriccus murinus 
,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
E,Gray-backed Tachuri,P. superciliaris
,Sharp-tailed Tyrant,Culicivora caudacuta
,Crested Doradito,Pseudocolopteryx sclateri
,Subtropical Doradito,P. acutipennis
,Dinelli's Doradito,P. dinelliana
,Warbling Doradito,P. flaviventris
,River Tyrannulet,Serpophaga hypoleuca
,Sooty Tyrannulet,S. nigricans
,White-crested Tyrannulet,S. subcristata
,Straneck's Tyrannulet,S. griseicapilla
,Rufous-tailed Attila,Attila phoenicurus
,Cinnamon Attila,A. cinnamomeus
,Citron-bellied Attila,A. citriniventris
,Dull-capped Attila,A. bolivianus
E,Gray-hooded Attila,A. rufus
,Bright-rumped Attila,A. spadiceus
,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,Rufous-tailed Flatbill,R. ruficauda
,Dusky-tailed Flatbill,R. fuscicauda
,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,Lesser Kiskadee,Philohydor lictor
,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
,Sulphury Flycatcher,Tyrannopsis sulphurea
,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,Sulphur-bellied Flycatcher,Myiodynastes luteiventris
,Streaked Flycatcher,M. maculatus
,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
,Social Flycatcher,M. similis
,Gray-capped Flycatcher,M. granadensis
,Dusky-chested Flycatcher,M. luteiventris
,Yellow-throated Flycatcher,Conopias parvus
,Three-striped Flycatcher,C. trivirgatus
,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,White-throated Kingbird,Tyrannus albogularis
,Tropical Kingbird,T. melancholicus
,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,Gray Kingbird,T. dominicensis
,Grayish Mourner,Rhytipterna simplex
,Pale-bellied Mourner,R. immunda
,Rufous Casiornis,Casiornis rufus
E,Ash-throated Casiornis,C. fuscus
,White-rumped Sirystes,Sirystes albocinereus
,Todd's Sirystes,S. subcanescens
,Sibilant Sirystes,S. sibilator
,Dusky-capped Flycatcher,Myiarchus tuberculifer
,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,Roraiman Flycatcher,Myiophobus roraimae
,Bran-colored Flycatcher,M. fasciatus
,Chapada Flycatcher,Guyramemua affine
,Amazonian Scrub-Flycatcher,Sublegatus obscurior
,Southern Scrub-Flycatcher,S. modestus
,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,Pied Water Tyrant,Fluvicola pica
,Black-backed Water Tyrant,F. albiventer
,Masked Water Tyrant,F. nengeta
,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,Streamer-tailed Tyrant,Gubernetes yetapa
,Black-and-white Monjita,Heteroxolmis dominicana
,Cock-tailed Tyrant,Alectrurus tricolor
,Strange-tailed Tyrant,A. risora
,Austral Negrito,Lessonia rufa
,Spectacled Tyrant,Hymenops perspicillatus
,Riverside Tyrant,Knipolegus orenocensis
,Rufous-tailed Tyrant,K. poecilurus
,Amazonian Black-Tyrant,K. poecilocercus
E,Caatinga Black-Tyrant,K. franciscanus
,Crested Black-Tyrant,K. lophotes
E,Velvety Black-Tyrant,K. nigerrimus
,Blue-billed Black-Tyrant,K. cyanirostris
,Cinereous Tyrant,K. striaticeps
,White-winged Black-Tyrant,K. aterrimus
,Hudson's Black-Tyrant,K. hudsoni
,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,Little Ground-Tyrant,Syrtidicola fluviatilis
,Spot-billed Ground-Tyrant,Muscisaxicola maculirostris
,Dark-faced Ground-Tyrant,M. maclovianus
,Cinnamon-bellied Ground-Tyrant,M. capistratus
,White-rumped Monjita,Xolmis velatus
,White Monjita,X. irupero
,Gray Monjita,Nengetus cinereus
,Black-crowned Monjita,Neoxolmis coronatus
,Rusty-backed Monjita,N. rubetra
,Chocolate-vented Tyrant,N. rufiventris
,Gray-bellied Shrike-Tyrant,Agriornis micropterus
,Lesser Shrike-Tyrant,A. murinus
,Drab Water Tyrant,Ochthornis littoralis
,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
,Alder Flycatcher,Empidonax alnorum
,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,Western Wood-Pewee,C. sordidulus
,Eastern Wood-Pewee,C. virens
,Tropical Pewee,C. cinereus
,White-throated Pewee,C. albogularis
,Blackish Pewee,C. nigrescens
,Shear-tailed Gray Tyrant,Muscipipra vetula
,Many-colored Rush Tyrant,Tachuris rubrigastra

,VIREOS,VIREONIDAE
,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
E,Gray-eyed Greenlet,Hylophilus amaurocephalus
,Rufous-crowned Greenlet,H. poicilotis
,Ashy-headed Greenlet,H. pectoralis
,Gray-chested Greenlet,H. semicinereus
,Brown-headed Greenlet,H. brunneiceps
,Lemon-chested Greenlet,H. thoracicus
,Slaty-capped Shrike-Vireo,Vireolanius leucotis
,Tawny-crowned Greenlet,Tunchiornis ochraceiceps
,Dusky-capped Greenlet,Pachysylvia hypoxantha
,Buff-cheeked Greenlet,P. muscicapina
,Tepui Vireo,Vireo sclateri
,Red-eyed Vireo,V. olivaceus
,Chivi Vireo,V. chivi
E,Noronha Vireo,V. gracilirostris
,Yellow-green Vireo,V. flavoviridis
,Black-whiskered Vireo,V. altiloquus

,JAYS,CORVIDAE
,Violaceous Jay,Cyanocorax violaceus
,Purplish Jay,C. cyanomelas
,Azure Jay,C. caeruleus
,Curl-crested Jay,C. cristatellus
,Cayenne Jay,C. cayanus
,Azure-naped Jay,C. heilprini
,Plush-crested Jay,C. chrysops
E,White-naped Jay,C. cyanopogon

,SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,White-banded Swallow,Atticora fasciata
,White-thighed Swallow,A. tibialis
,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,Brown-chested Martin,Progne tapera
,Purple Martin,P. subis
,Caribbean Martin,P. dominicensis
,Cuban Martin,P. cryptoleuca
,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,Southern Martin,P. elegans
,White-winged Swallow,Tachycineta albiventer
,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,Chilean Swallow,T. leucopyga
,Bank Swallow,Riparia riparia
,Barn Swallow,Hirundo rustica
,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota

,WRENS,TROGLODYTIDAE
,Scaly-breasted Wren,Microcerculus marginatus
,Flutist Wren,M. ustulatus
,Wing-banded Wren,M. bambla
,Tooth-billed Wren,Odontorchilus cinereus
,House Wren,Troglodytes aedon
,Tepui Wren,T. rufulus
,Grass Wren,Cistothorus platensis
,Bicolored Wren,Campylorhynchus griseus
,Thrush-like Wren,C. turdinus
,Moustached Wren,Pheugopedius genibarbis
,Coraya Wren,P. coraya
,Buff-breasted Wren,Cantorchilus leucotis
E,Long-billed Wren,C. longirostris
,Fawn-breasted Wren,C. guarayanus
E,Gray Wren,C. griseus
,White-breasted Wood-Wren,Henicorhina leucosticta
,Musician Wren,Cyphorhinus arada

,GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,Collared Gnatwren,Microbates collaris
,Trilling Gnatwren,Ramphocaenus melanurus
,Chattering Gnatwren,R. sticturus
,Tropical Gnatcatcher,Polioptila plumbea
,Creamy-bellied Gnatcatcher,P. lactea
,Rio Negro Gnatcatcher,P. facilis
,Guianan Gnatcatcher,P. guianensis
,Klages's Gnatcatcher,P. paraensis
E,Inambari Gnatcatcher,P. attenboroughi
,Masked Gnatcatcher,P. dumicola

,DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla

,THRUSHES,TURDIDAE
,Orange-billed Nightingale-Thrush,Catharus aurantiirostris
,Veery,C. fuscescens
,Gray-cheeked Thrush,C. minimus
,Swainson's Thrush,C. ustulatus
,Rufous-brown Solitaire,Cichlopsis leucogenys
,Pale-eyed Thrush,Turdus leucops
,Yellow-legged Thrush,T. flavipes
,Pale-breasted Thrush,T. leucomelas
,Cocoa Thrush,T. fumigatus
,Hauxwell's Thrush,T. hauxwelli
,Rufous-bellied Thrush,T. rufiventris
,Spectacled Thrush,T. nudigenis
,Varzea Thrush,T. sanchezorum
,Lawrence's Thrush,T. lawrencii
,Pantepui Thrush,T. murinus
,Creamy-bellied Thrush,T. amaurochalinus
,Black-billed Thrush,T. ignobilis
,Campina Thrush,T. arthuri
,Black-hooded Thrush,T. olivater
,Blacksmith Thrush,T. subalaris
,White-necked Thrush,T. albicollis

,MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,Tropical Mockingbird,Mimus gilvus
,Chalk-browed Mockingbird,M. saturninus
,White-banded Mockingbird,M. triurus

,STARLINGS,STURNIDAE
,European Starling,Sturnus vulgaris

,ESTRILDIDS,ESTRILDIDAE
,Common Waxbill,Estrilda astrild

,OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,House Sparrow,Passer domesticus

,PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,Yellowish Pipit,Anthus chii
,Short-billed Pipit,A. furcatus
,Correndera Pipit,A. correndera
,Ochre-breasted Pipit,A. nattereri
,Hellmayr's Pipit,A. hellmayri

,FINCHES,FRINGILLIDAE
,European Greenfinch,Chloris chloris
,European Goldfinch,Carduelis carduelis
E,Yellow-faced Siskin,Spinus yarrellii
,Hooded Siskin,S. magellanicus
,Golden-rumped Euphonia,Chlorophonia cyanocephala
,Blue-naped Chlorophonia,C. cyanea
,Plumbeous Euphonia,Euphonia plumbea
,Purple-throated Euphonia,E. chlorotica
,Finsch's Euphonia,E. finschi
,Golden-bellied Euphonia,E. chrysopasta
,White-vented Euphonia,E. minuta
,Green-throated Euphonia,E. chalybea
,Violaceous Euphonia,E. violacea
,Thick-billed Euphonia,E. laniirostris
,Orange-bellied Euphonia,E. xanthogaster
,Golden-sided Euphonia,E. cayennensis
,Rufous-bellied Euphonia,E. rufiventris
,Chestnut-bellied Euphonia,E. pectoralis

,SPARROWS,PASSERELLIDAE
,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
,Yellow-browed Sparrow,A. aurifrons
,Black-striped Sparrow,Arremonops conirostris
,Pectoral Sparrow,Arremon taciturnus
E,São Francisco Sparrow,A. franciscanus
E,Half-collared Sparrow,A. semitorquatus
,Saffron-billed Sparrow,A. flavirostris
,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,Tepui Brushfinch,Atlapetes personatus

,BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,Eastern Meadowlark,Sturnella magna
,Red-breasted Meadowlark,Leistes militaris
,White-browed Meadowlark,L. superciliaris
,Russet-backed Oropendola,Psarocolius angustifrons
,Green Oropendola,P. viridis
,Crested Oropendola,P. decumanus
,Olive Oropendola,P. bifasciatus
,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,Golden-winged Cacique,C. chrysopterus
,Selva Cacique,C. koepckeae
,Yellow-rumped Cacique,C. cela
,Band-tailed Cacique,C. latirostris
,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
,Casqued Cacique,C. oseryi
,Orange-backed Troupial,Icterus croconotus
E,Campo Troupial,I. jamacaii
,Epaulet Oriole,I. cayanensis
,Variable Oriole,I. pyrrhopterus
,Baltimore Oriole,I. galbula
,Yellow Oriole,I. nigrogularis
,Screaming Cowbird,Molothrus rufoaxillaris
,Giant Cowbird,M. oryzivorus
,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,Carib Grackle,Quiscalus lugubris
,Velvet-fronted Grackle,Lampropsar tanagrinus
,Oriole Blackbird,Gymnomystax mexicanus
,Golden-tufted Grackle,Macroagelaius imthurni
,Scarlet-headed Blackbird,Amblyramphus holosericeus
E,Forbes's Blackbird,Anumara forbesi
,Chopi Blackbird,Gnorimopsar chopi
,Grayish Baywing,Agelaioides badius
E,Pale Baywing,A. fringillarius
,Unicolored Blackbird,Agelasticus cyanopus
,Yellow-winged Blackbird,A. thilius
,Chestnut-capped Blackbird,Chrysomus ruficapillus
,Yellow-hooded Blackbird,C. icterocephalus
,Saffron-cowled Blackbird,Xanthopsar flavus
,Yellow-rumped Marshbird,Pseudoleistes guirahuro
,Brown-and-yellow Marshbird,P. virescens

,WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,Northern Waterthrush,Parkesia noveboracensis
,Louisiana Waterthrush,P. motacilla
,Black-and-white Warbler,Mniotilta varia
,Prothonotary Warbler,Protonotaria citrea
,Tennessee Warbler,Leiothlypis peregrina
,Connecticut Warbler,Oporornis agilis
,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,American Redstart,Setophaga ruticilla
,Cerulean Warbler,S. cerulea
,Tropical Parula,S. pitiayumi
,Blackburnian Warbler,S. fusca
,Yellow Warbler,S. petechia
,Blackpoll Warbler,S. striata
,Black-throated Green Warbler,S. virens
E,White-striped Warbler,Myiothlypis  leucophrys
,Flavescent Warbler,M. flaveola
,White-browed Warbler,M. leucoblephara
,Buff-rumped Warbler,M. fulvicauda
,Riverbank Warbler,M. rivularis
,Two-banded Warbler,M. bivittata
,Golden-crowned Warbler,Basileuterus culicivorus
,Canada Warbler,Cardellina  canadensis
,Slate-throated Redstart,Myioborus miniatus
,Tepui Redstart,M. castaneocapilla

,MITROSPINGIDS,MITROSPINGIDAE
,Olive-backed Tanager,Mitrospingus oleagineus
,Red-billed Pied Tanager,Lamprospiza melanoleuca
E,Olive-green Tanager,Orthogonys chloricterus

,CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,Hepatic Tanager,Piranga flava
,Summer Tanager,P. rubra
,Scarlet Tanager,P. olivacea
,White-winged Tanager,P. leucoptera
,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,Black-backed Grosbeak,Pheucticus aureoventris
,Rose-breasted Grosbeak,P. ludovicianus
,Rose-breasted Chat,Granatellus pelzelni
,Red-and-black Grosbeak,Periporphyrus erythromelas
,Yellow-green Grosbeak,Caryothraustes canadensis
,Blackish-blue Seedeater,Amaurospiza moesta
,Glaucous-blue Grosbeak,Cyanoloxia glaucocaerulea
,Amazonian Grosbeak,C. rothschildii
,Ultramarine Grosbeak,C. brissonii
,Dickcissel,Spiza americana

,TANAGERS,THRAUPIDAE
,Blue-backed Tanager,Cyanicterus cyanicterus
,Hooded Tanager,Nemosia pileata
E,Cherry-throated Tanager,N. rourei
E,Scarlet-throated Tanager,Compsothraupis loricata
E,Brown Tanager,Orchesticus abeillei
,Yellow-shouldered Grosbeak,Parkerthraustes humeralis
,Green Honeycreeper,Chlorophanes spiza
,Guira Tanager,Hemithraupis guira
E,Rufous-headed Tanager,H. ruficapilla
,Yellow-backed Tanager,H. flavicollis
,Bicolored Conebill,Conirostrum bicolor
,Pearly-breasted Conebill,C. margaritae
,Chestnut-vented Conebill,C. speciosum
,Stripe-tailed Yellow-Finch,Sicalis citrina
,Orange-fronted Yellow-Finch,S. columbiana
,Saffron Finch,S. flaveola
,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,Mourning Sierra Finch,Rhopospina fruticeti
,Blue Finch,R. caerulescens
,Paramo Seedeater,Catamenia homochroa
,Scaled Flowerpiercer,Diglossa duidae
,Greater Flowerpiercer,D. major
,Uniform Finch,Haplospiza unicolor
,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,Black-and-white Tanager,Conothraupis speculigera
E,Cone-billed Tanager,C. mesoleuca
,Flame-crested Tanager,Loriotus cristatus
,Yellow-crested Tanager,L. rufiventer
,White-shouldered Tanager,L. luctuosus
,Fulvous-crested Tanager,Tachyphonus surinamus
,Ruby-crowned Tanager,T. coronatus
,White-lined Tanager,T. rufus
,Red-shouldered Tanager,T. phoenicius
,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
,Black-goggled Tanager,Trichothraupis melanops
,Pileated Finch,Coryphospingus pileatus
,Red-crested Finch,C. cucullatus
,Masked Crimson Tanager,Ramphocelus nigrogularis
,Silver-beaked Tanager,R. carbo
E,Brazilian Tanager,R. bresilius
,Fulvous Shrike-Tanager,Lanio fulvus
,White-winged Shrike-Tanager,L. versicolor
,Coal-crested Finch,Charitospiza eucosma
,Short-billed Honeycreeper,Cyanerpes nitidus
,Purple Honeycreeper,C. caeruleus
,Red-legged Honeycreeper,C. cyaneus
,Swallow Tanager,Tersina viridis
,White-bellied Dacnis,Dacnis albiventris
,Black-faced Dacnis,D. lineata
,Yellow-bellied Dacnis,D. flaviventer
E,Black-legged Dacnis,D. nigripes
,Blue Dacnis,D. cayana
,Lesson's Seedeater,Sporophila bouvronides
,Lined Seedeater,S. lineola
,White-bellied Seedeater,S. leucoptera
,Chestnut-bellied Seedeater,S. castaneiventris
,Ruddy-breasted Seedeater,S. minuta
,Black-and-tawny Seedeater,S. nigrorufa
,Copper Seedeater,S. bouvreuil
,Pearly-bellied Seedeater,S. pileata
,Tawny-bellied Seedeater,S. hypoxantha
,Ibera Seedeater,S. iberaensis
,Dark-throated Seedeater,S. ruficollis
,Marsh Seedeater,S. palustris
,Rufous-rumped Seedeater,S. hypochroma
,Chestnut Seedeater,S. cinnamomea
E,Black-bellied Seedeater,S. melanogaster
,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,Great-billed Seed-Finch,S. maximiliani
,Large-billed Seed-Finch,S. crassirostris
,Gray Seedeater,S. intermedia
,Wing-barred Seedeater,S. americana
,White-naped Seedeater,S. fringilloides
,Black-and-white Seedeater,S. luctuosa
,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
E,Dubois's Seedeater,S. ardesiaca
,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
,Slate-colored Seedeater,S. schistacea
,Temminck's Seedeater,S. falcirostris
E,Buffy-fronted Seedeater,S. frontalis
,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
E,Tropeiro Seedeater,S. beltoni
,Rusty-collared Seedeater,S. collaris
E,White-throated Seedeater,S. albogularis
,Many-colored Chaco Finch,Saltatricula multicolor
,Black-throated Saltator,S. atricollis
,Buff-throated Saltator,Saltator maximus
,Olive-gray Saltator,S. olivascens
,Bluish-gray Saltator,S. coerulescens
,Green-winged Saltator,S. similis
,Thick-billed Saltator,S. maxillosus
,Golden-billed Saltator,S. aurantiirostris
,Slate-colored Grosbeak,S. grossus
,Black-throated Grosbeak,S. fuliginosus
,Black-masked Finch,Coryphaspiza melanotis
,Great Pampa-Finch,Embernagra platensis
E,Pale-throated Pampa-Finch,E. longicauda
,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
,Lesser Grass-Finch,E. ypiranganus
E,Bay-chested Warbling Finch,Castanozoster thoracicus
,Black-and-rufous Warbling Finch,Poospiza nigrorufa
,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,Chestnut-headed Tanager,T. pyrrhocoma
E,Buff-throated Warbling Finch,Microspingus lateralis
,Gray-throated Warbling Finch,M. cabanisi
,Black-capped Warbling Finch,M. melanoleucus
E,Cinereous Warbling Finch,M. cinereus
,White-rumped Tanager,Cypsnagra hirundinacea
,Long-tailed Reed Finch,Donacospiza albifrons
,Bananaquit,Coereba flaveola
,Dull-colored Grassquit,Asemospiza obscura
,Sooty Grassquit,A. fuliginosa
,White-banded Tanager,Neothraupis fasciata
,Diuca Finch,Diuca diuca
,Yellow Cardinal,Gubernatrix cristata
,Red-crested Cardinal,Paroaria coronata
E,Red-cowled Cardinal,P. dominicana
,Red-capped Cardinal,P. gularis
E,Crimson-fronted Cardinal,P. baeri
,Yellow-billed Cardinal,P. capitata
,Diademed Tanager,Stephanophorus diadematus
,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
E,Cinnamon Tanager,S. ruficapillus
,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,Blue-and-yellow Tanager,Rauenia bonariensis
,Black-headed Tanager,Stilpnia cyanoptera
E,Black-backed Tanager,S. peruviana
,Chestnut-backed Tanager,S. preciosa
,Burnished-buff Tanager,S. cayana
,Masked Tanager,S. nigrocincta
,Blue-necked Tanager,S. cyanicollis
,Turquoise Tanager,Tangara mexicana
,Paradise Tanager,T. chilensis
,Opal-rumped Tanager,T. velia
,Opal-crowned Tanager,T. callophrys
,Green-headed Tanager,T. seledon
E,Seven-colored Tanager,T. fastuosa
E,Red-necked Tanager,T. cyanocephala
E,Brassy-breasted Tanager,T. desmaresti
E,Gilt-edged Tanager,T. cyanoventris
,Bay-headed Tanager,T. gyrola
,Green-and-gold Tanager,T. schrankii
,Blue-gray Tanager,Thraupis episcopus
,Sayaca Tanager,T. sayaca
E,Azure-shouldered Tanager,T. cyanoptera
E,Golden-chevroned Tanager,T. ornata
,Palm Tanager,T. palmarum
,Dotted Tanager,Ixothraupis varia
,Speckled Tanager,I. guttata
,Yellow-bellied Tanager,I. xanthogastra
,Spotted Tanager,I. punctata
