
,TINAMOUS,TINAMIDAE
,Tawny-breasted Tinamou,Nothocercus julius
,Highland Tinamou,N. bonapartei
,Gray Tinamou,Tinamus tao
,Black Tinamou,T. osgoodi
,Great Tinamou,T. major
,White-throated Tinamou,T. guttatus
,Berlepsch's Tinamou,Crypturellus berlepschi
,Cinereous Tinamou,C. cinereus
,Little Tinamou,C. soui
,Brown Tinamou,C. obsoletus
,Undulated Tinamou,C. undulatus
,Pale-browed Tinamou,C. transfasciatus
,Variegated Tinamou,C. variegatus
,Bartlett's Tinamou,C. bartletti
,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,Andean Tinamou,Nothoprocta pentlandii
,Curve-billed Tinamou,N. curvirostris

,SCREAMERS,ANHIMIDAE
,Horned Screamer,Anhima cornuta

,DUCKS,ANATIDAE
,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,Muscovy Duck,Cairina moschata
,Comb Duck,Sarkidiornis sylvicola
,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,Torrent Duck,Merganetta armata
,Northern Shoveler,Spatula clypeata
,Blue-winged Teal,S. discors
,Cinnamon Teal,S. cyanoptera
,American Wigeon,Mareca americana
,White-cheeked Pintail,Anas bahamensis
,Northern Pintail,A. acuta
,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,Green-winged Teal,A. crecca
,Andean Teal,A. andium
,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,Ring-necked Duck,Aythya collaris
,Lesser Scaup,A. affinis
,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,Ruddy Duck,Oxyura jamaicensis

,GUANS,CRACIDAE
,Sickle-winged Guan,Chamaepetes goudotii
,Bearded Guan,Penelope barbata
,Baudo Guan,P. ortoni
,Andean Guan,P. montagnii
,Spix's Guan,P. jacquacu
,Crested Guan,P. purpurascens
,Blue-throated Piping-Guan,Pipile cumanensis
,Wattled Guan,Aburria aburri
,Rufous-headed Chachalaca,Ortalis erythroptera
,Speckled Chachalaca,O. guttata
,Nocturnal Curassow,Nothocrax urumutum
,Great Curassow,Crax rubra
,Wattled Curassow,C. globulosa
,Salvin's Curassow,Mitu salvini

,NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,Tawny-faced Quail,Rhynchortyx cinctus
,Marbled Wood-Quail,Odontophorus gujanensis
,Rufous-fronted Wood-Quail,O. erythrops
,Dark-backed Wood-Quail,O. melanonotus
,Rufous-breasted Wood-Quail,O. speciosus
,Starred Wood-Quail,O. stellatus

,FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
,American Flamingo,P. ruber

,GREBES,PODICIPEDIDAE
,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,Great Grebe,Podiceps major
,Silvery Grebe,P. occipitalis

,PIGEONS,COLUMBIDAE
,Rock Pigeon,Columba livia
,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,Band-tailed Pigeon,P. fasciata
,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,Peruvian Pigeon,P. oenops
,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
,Ruddy Pigeon,P. subvinacea
,Dusky Pigeon,P. goodsoni
,Purple Quail-Dove,Geotrygon purpurata
,Sapphire Quail-Dove,G. saphirina
,Ruddy Quail-Dove,G. montana
,Olive-backed Quail-Dove,Leptotrygon veraguensis
,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,Ochre-bellied Dove,L. ochraceiventris
,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,Pallid Dove,L. pallida
,White-throated Quail-Dove,Zentrygon frenata
,West Peruvian Dove,Zenaida meloda
E,Galapagos Dove,Z. galapagoensis
,Eared Dove,Z. auriculata
,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,Maroon-chested Ground Dove,Paraclaravis mondetoura
,Black-winged Ground Dove,Metriopelia melanoptera
,Common Ground Dove,Columbina passerina
,Plain-breasted Ground Dove,C. minuta
,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,Ecuadorian Ground Dove,C. buckleyi
,Croaking Ground Dove,C. cruziana

,CUCKOOS,CUCULIDAE
,Greater Ani,Crotophaga major
,Smooth-billed Ani,C. ani
,Groove-billed Ani,C. sulcirostris
,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,Rufous-vented Ground-Cuckoo,Neomorphus geoffroyi
,Banded Ground-Cuckoo,N. radiolosus
,Red-billed Ground-Cuckoo,N. pucheranii
,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,Dwarf Cuckoo,C. pumila
,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
,Black-bellied Cuckoo,P. melanogaster
,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus
,Gray-capped Cuckoo,C. lansbergi

,OILBIRD,STEATORNITHIDAE
,Oilbird,Steatornis caripensis

,POTOOS,NYCTIBIIDAE
,Great Potoo,Nyctibius grandis
,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,Common Potoo,N. griseus
,Andean Potoo,N. maculosus
,Rufous Potoo,N. bracteatus

,NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,Sand-colored Nighthawk,C. rupestris
,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,Common Nighthawk,C. minor
,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,Rufous-bellied Nighthawk,L. rufiventris
,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
,Blackish Nightjar,Nyctipolus nigrescens
,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,Scrub Nightjar,N. anthonyi
,Swallow-tailed Nightjar,Uropsalis segmentata
,Lyre-tailed Nightjar,U. lyra
,White-tailed Nightjar,Hydropsalis cayennensis
,Spot-tailed Nightjar,H. maculicaudus
,Ladder-tailed Nightjar,H. climacocerca
,Choco Poorwill,Nyctiphrynus rosenbergi
,Ocellated Poorwill,N. ocellatus
,Rufous Nightjar,Antrostomus rufus

,SWIFTS,APODIDAE
,Spot-fronted Swift,Cypseloides cherriei
,White-chinned Swift,C. cryptus
,White-chested Swift,C. lemosi
,Chestnut-collared Swift,Streptoprocne rutila
,White-collared Swift,S. zonaris
,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,Band-rumped Swift,C. spinicaudus
,Pale-rumped Swift,C. egregia
,Chimney Swift,C. pelagica
,Chapman's Swift,C. chapmani
,Short-tailed Swift,C. brachyura
,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,Fork-tailed Palm-Swift,Tachornis squamata
,Lesser Swallow-tailed Swift,Panyptila cayennensis

,HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,Fiery Topaz,Topaza pyra
,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,White-tipped Sicklebill,Eutoxeres aquila
,Buff-tailed Sicklebill,E. condamini
,Bronzy Hermit,Glaucis aeneus
,Rufous-breasted Hermit,G. hirsutus
,Band-tailed Barbthroat,Threnetes ruckeri
,Pale-tailed Barbthroat,T. leucurus
,Black-throated Hermit,Phaethornis atrimentalis
,Stripe-throated Hermit,P. striigularis
,Gray-chinned Hermit,P. griseogularis
,Reddish Hermit,P. ruber
,White-bearded Hermit,P. hispidus
,White-whiskered Hermit,P. yaruqui
,Green Hermit,P. guy
,Tawny-bellied Hermit,P. syrmatophorus
,Straight-billed Hermit,P. bourcieri
,Long-billed Hermit,P. longirostris
,Great-billed Hermit,P. malaris
,Green-fronted Lancebill,Doryfera ludovicae
,Blue-fronted Lancebill,D. johannae
,White-throated Daggerbill,Schistes albogularis
,Geoffroy's Daggerbill,S. geoffroyi
,Brown Violetear,Colibri delphinae
,Lesser Violetear,C. cyanotus
,Sparkling Violetear,C. coruscans
,Tooth-billed Hummingbird,Androdon aequatorialis
,Purple-crowned Fairy,Heliothryx barroti
,Black-eared Fairy,H. auritus
,Green-tailed Goldenthroat,Polytmus theresiae
,Fiery-tailed Awlbill,Avocettula recurvirostris
,Black-throated Mango,Anthracothorax nigricollis
,Amethyst-throated Sunangel,Heliangelus amethysticollis
,Gorgeted Sunangel,H. strophianus
,Tourmaline Sunangel,H. exortis
,Little Sunangel,H. micraster
,Purple-throated Sunangel,H. viola
,Royal Sunangel,H. regalis
,Green Thorntail,Discosura conversii
,Wire-crested Thorntail,D. popelairii
,Black-bellied Thorntail,D. langsdorffi
,Rufous-crested Coquette,Lophornis delattrei
,Spangled Coquette,L. stictolophus
,Butterfly Coquette,L. verreauxii
,Ecuadorian Piedtail,Phlogophilus hemileucurus
,Speckled Hummingbird,Adelomyia melanogenys
,Long-tailed Sylph,Aglaiocercus kingii
,Violet-tailed Sylph,A. coelestis
,Ecuadorian Hillstar,Oreotrochilus chimborazo
E,Blue-throated Hillstar,O. cyanolaemus
,Green-headed Hillstar,O. stolzmanni
,Mountain Avocetbill,Opisthoprora euryptera
,Black-tailed Trainbearer,Lesbia victoriae
,Green-tailed Trainbearer,L. nuna
,Purple-backed Thornbill,Ramphomicron microrhynchum
,Rufous-capped Thornbill,Chalcostigma ruficeps
,Blue-mantled Thornbill,C. stanleyi
,Rainbow-bearded Thornbill,C. herrani
,Tyrian Metaltail,Metallura tyrianthina
,Viridian Metaltail,M. williami
E,Violet-throated Metaltail,M. baroni
,Neblina Metaltail,M. odomae
,Greenish Puffleg,Haplophaedia aureliae
,Hoary Puffleg,H. lugens
E,Black-breasted Puffleg,Eriocnemis nigrivestis
,Glowing Puffleg,E. vestita
,Black-thighed Puffleg,E. derbyi
,Turquoise-throated Puffleg,E. godini
,Sapphire-vented Puffleg,E. luciani
,Golden-breasted Puffleg,E. mosquera
,Emerald-bellied Puffleg,E. aline
,Shining Sunbeam,Aglaeactis cupripennis
,Bronzy Inca,Coeligena coeligena
,Brown Inca,C. wilsoni
,Collared Inca,C. torquata
,Rainbow Starfrontlet,C. iris
,Buff-winged Starfrontlet,C. lutetiae
,Mountain Velvetbreast,Lafresnaya lafresnayi
,Sword-billed Hummingbird,Ensifera ensifera
,Great Sapphirewing,Pterophanes cyanopterus
,Buff-tailed Coronet,Boissonneaua flavescens
,Chestnut-breasted Coronet,B. matthewsii
,Velvet-purple Coronet,B. jardini
,Booted Racket-tail,Ocreatus underwoodii
,Rufous-gaped Hillstar,Urochroa bougueri
,Green-backed Hillstar,U. leucura
,Purple-bibbed Whitetip,Urosticte benjamini
,Rufous-vented Whitetip,U. ruficrissa
,Pink-throated Brilliant,Heliodoxa gularis
,Black-throated Brilliant,H. schreibersii
,Gould's Jewelfront,H. aurescens
,Fawn-breasted Brilliant,H. rubinoides
,Green-crowned Brilliant,H. jacula
,Empress Brilliant,H. imperatrix
,Violet-fronted Brilliant,H. leadbeateri
,Giant Hummingbird,Patagona gigas
,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,Purple-collared Woodstar,Myrtis fanny
,Peruvian Sheartail,Thaumastura cora
,White-bellied Woodstar,Chaetocercus mulsant
,Little Woodstar,C. bombus
,Gorgeted Woodstar,C. heliodor
E,Esmeraldas Woodstar,C. berlepschi
,Short-tailed Woodstar,Myrmia micrura
,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,Purple-throated Woodstar,Philodice mitchellii
,Western Emerald,Chlorostilbon melanorhynchus
,Blue-tailed Emerald,C. mellisugus
,Violet-headed Hummingbird,Klais guimeti
,Gray-breasted Sabrewing,Campylopterus largipennis
,Lazuline Sabrewing,C. falcatus
,Napo Sabrewing,C. villaviscensio
,White-vented Plumeleteer,Chalybura buffonii
,Bronze-tailed Plumeleteer,C. urochrysia
,Crowned Woodnymph,Thalurania colombica
,Fork-tailed Woodnymph,T. furcata
,Tumbes Hummingbird,Thaumasius baeri
,Spot-throated Hummingbird,T. taczanowskii
,Many-spotted Hummingbird,Taphrospilus hypostictus
,Olive-spotted Hummingbird,Talaphorus chlorocercus
,Rufous-tailed Hummingbird,Amazilia tzacatl
,Amazilia Hummingbird,Amazilis amazilia
,Andean Emerald,Uranomitra franciae
,Golden-tailed Sapphire,Chrysuronia oenone
,Humboldt's Sapphire,C. humboldtii
,Blue-headed Sapphire,C. grayi
,Glittering-throated Emerald,Chionomesa fimbriata
,Sapphire-spangled Emerald,C. lactea
,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,Blue-chested Hummingbird,Polyerata rosenbergi
,Purple-chested Hummingbird,P. amabilis
,White-chinned Sapphire,Chlorestes cyanus
,Violet-bellied Hummingbird,C. julie
,Blue-chinned Sapphire,C. notata

,HOATZIN,OPISTHOCOMIDAE
,Hoatzin,Opisthocomus hoazin

,LIMPKIN,ARAMIDAE
,Limpkin,Aramus guarauna

,TRUMPETERS,PSOPHIIDAE
,Gray-winged Trumpeter,Psophia crepitans

,RAILS,RALLIDAE
,Mangrove Rail,Rallus longirostris
,Virginia Rail,R. limicola
,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,Azure Gallinule,P. flavirostris
,Chestnut-headed Crake,Anurolimnas castaneiceps
,Russet-crowned Crake,A. viridis
,Black-banded Crake,A. fasciatus
,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
,White-throated Crake,L. albigularis
,Gray-breasted Crake,L. exilis
E,Galapagos Rail,L. spilonota
,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
,Colombian Crake,M. colombianus
,Paint-billed Crake,M. erythrops
,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,Blackish Rail,P. nigricans
,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,Uniform Crake,Amaurolimnas concolor
,Brown Wood-Rail,Aramides wolfi
,Gray-cowled Wood-Rail,A. cajaneus
,Rufous-necked Wood-Rail,A. axillaris
,Red-winged Wood-Rail,A. calopterus
,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,Sora,P. carolina
,Common Gallinule,Gallinula galeata
,American Coot,Fulica americana
,Slate-colored Coot,F. ardesiaca

,FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,Sungrebe,Heliornis fulica

,PLOVERS,CHARADRIIDAE
,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,Pacific Golden-Plover,P. fulva
,Black-bellied Plover,P. squatarola
,Tawny-throated Dotterel,Oreopholus ruficollis
,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
,Southern Lapwing,V. chilensis
,Andean Lapwing,V. resplendens
,Killdeer,Charadrius vociferus
,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,Piping Plover,C. melodus
,Wilson's Plover,C. wilsonia
,Collared Plover,C. collaris
,Snowy Plover,C. nivosus

,OYSTERCATCHERS,HAEMATOPODIDAE
,American Oystercatcher,Haematopus palliatus
,Blackish Oystercatcher,H. ater

,AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
,American Avocet,Recurvirostra americana

,THICK-KNEES,BURHINIDAE
,Peruvian Thick-knee,Burhinus superciliaris

,SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,Whimbrel,Numenius phaeopus
,Long-billed Curlew,N. americanus
,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
,Marbled Godwit,L. fedoa
,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,Red Knot,Calidris canutus
,Surfbird,C. virgata
,Ruff,C. pugnax
,Sharp-tailed Sandpiper,C. acuminata
,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,Curlew Sandpiper,C. ferruginea
,Sanderling,C. alba
,Dunlin,C. alpina
,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,Least Sandpiper,C. minutilla
,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,Western Sandpiper,C. mauri
,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
,Long-billed Dowitcher,L. scolopaceus
,Imperial Snipe,Gallinago imperialis
,Jameson's Snipe,G. jamesoni
,Noble Snipe,G. nobilis
,Wilson's Snipe,G. delicata
,Pantanal Snipe,G. paraguaiae
,Puna Snipe,G. andina
,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,Red-necked Phalarope,P. lobatus
,Red Phalarope,P. fulicarius
,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,Wandering Tattler,T. incana
,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,Willet,T. semipalmata
,Lesser Yellowlegs,T. flavipes

,SEEDSNIPES,THINOCORIDAE
,Rufous-bellied Seedsnipe,Attagis gayi
,Least Seedsnipe,Thinocorus rumicivorus

,JACANAS,JACANIDAE
,Wattled Jacana,Jacana jacana

,SKUAS,STERCORARIIDAE
,Chilean Skua,Stercorarius chilensis
,South Polar Skua,S. maccormicki
,Pomarine Jaeger,S. pomarinus
,Parasitic Jaeger,S. parasiticus
,Long-tailed Jaeger,S. longicaudus

,SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,Black Skimmer,Rynchops niger

,GULLS,LARIDAE
,Swallow-tailed Gull,Creagrus furcatus
,Sabine's Gull,Xema sabini
,Bonaparte's Gull,Chroicocephalus philadelphia
,Andean Gull,C. serranus
,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,Gray Gull,Leucophaeus modestus
,Laughing Gull,L. atricilla
,Franklin's Gull,L. pipixcan
E,Lava Gull,L. fuliginosus
,Belcher's Gull,Larus belcheri
,Ring-billed Gull,L. delawarensis
,California Gull,L. californicus
,Kelp Gull,L. dominicanus
,Lesser Black-backed Gull,L. fuscus
,Herring Gull,L. argentatus
,Brown Noddy,Anous stolidus
,Black Noddy,A. minutus
,White Tern,Gygis alba
,Sooty Tern,Onychoprion fuscatus
,Bridled Tern,O. anaethetus
,Least Tern,Sternula antillarum
,Yellow-billed Tern,S. superciliaris
,Peruvian Tern,S. lorata
,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,Caspian Tern,Hydroprogne caspia
,Inca Tern,Larosterna inca
,Black Tern,Chlidonias niger
,Common Tern,Sterna hirundo
,Arctic Tern,S. paradisaea
,South American Tern,S. hirundinacea
,Elegant Tern,Thalasseus elegans
,Sandwich Tern,T. sandvicensis
,Royal Tern,T. maximus

,SUNBITTERN,EURYPYGIDAE
,Sunbittern,Eurypyga helias

,TROPICBIRDS,PHAETHONTIDAE
,Red-billed Tropicbird,Phaethon aethereus
,Red-tailed Tropicbird,P. rubricauda

,PENGUINS,SPHENISCIDAE
,Humboldt Penguin,Spheniscus humboldti
E,Galapagos Penguin,S. mendiculus

,ALBATROSSES,DIOMEDEIDAE
,Waved Albatross,Phoebastria irrorata
,Black-browed Albatross,Thalassarche melanophris
,Buller's Albatross,T. bulleri
,Salvin's Albatross,T. salvini

,SOUTHERN STORM-PETRELS,OCEANITIDAE
,White-bellied Storm-Petrel,Fregetta grallaria
,Wilson's Storm-Petrel,Oceanites oceanicus
,Elliot's Storm-Petrel,O. gracilis
,White-faced Storm-Petrel,Pelagodroma marina

,NORTHERN STORM-PETRELS,HYDROBATIDAE
,Least Storm-Petrel,Hydrobates microsoma
,Wedge-rumped Storm-Petrel,H. tethys
,Band-rumped Storm-Petrel,H. castro
,Leach's Storm-Petrel,H. leucorhous
,Markham's Storm-Petrel,H. markhami
,Hornby's Storm-Petrel,H. hornbyi
,Black Storm-Petrel,H. melania

,SHEARWATERS,PROCELLARIIDAE
,Southern Giant-Petrel,Macronectes giganteus
,Northern Giant-Petrel,M. halli
,Southern Fulmar,Fulmarus glacialoides
,Cape Petrel,Daption capense
,Mottled Petrel,Pterodroma inexpectata
,Galapagos Petrel,P. phaeopygia
,Juan Fernandez Petrel,P. externa
,Antarctic Prion,Pachyptila desolata
,White-chinned Petrel,Procellaria aequinoctialis
,Parkinson's Petrel,P. parkinsoni
,Wedge-tailed Shearwater,Ardenna pacifica
,Buller's Shearwater,A. bulleri
,Sooty Shearwater,A. grisea
,Pink-footed Shearwater,A. creatopus
,Flesh-footed Shearwater,A. carneipes
,Manx Shearwater,Puffinus puffinus
E,Galapagos Shearwater,P. subalaris
,Peruvian Diving-Petrel,Pelecanoides garnotii

,STORKS,CICONIIDAE
,Jabiru,Jabiru mycteria
,Wood Stork,Mycteria americana

,FRIGATEBIRDS,FREGATIDAE
,Magnificent Frigatebird,Fregata magnificens
,Great Frigatebird,F. minor

,BOOBIES,SULIDAE
,Cape Gannet,Morus capensis
,Blue-footed Booby,Sula nebouxii
,Peruvian Booby,S. variegata
,Masked Booby,S. dactylatra
,Nazca Booby,S. granti
,Red-footed Booby,S. sula
,Brown Booby,S. leucogaster

,ANHINGAS,ANHINGIDAE
,Anhinga,Anhinga anhinga

,CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
E,Flightless Cormorant,Phalacrocorax harrisi
,Neotropic Cormorant,P. brasilianus
,Guanay Cormorant,P. bougainvillii

,PELICANS,PELECANIDAE
,Brown Pelican,Pelecanus occidentalis
,Peruvian Pelican,P. thagus

,HERONS,ARDEIDAE
,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,Agami Heron,Agamia agami
,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,Zigzag Heron,Zebrilus undulatus
,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,Yellow-crowned Night-Heron,Nyctanassa violacea
,Green Heron,Butorides virescens
,Striated Heron,B. striata
,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,Great Blue Heron,Ardea herodias
,Cocoi Heron,A. cocoi
,Great Egret,A. alba
,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,Tricolored Heron,Egretta tricolor
,Reddish Egret,E. rufescens
,Snowy Egret,E. thula
,Little Blue Heron,E. caerulea

,IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,White Ibis,Eudocimus albus
,Scarlet Ibis,E. ruber
,Glossy Ibis,Plegadis falcinellus
,Puna Ibis,P. ridgwayi
,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,Andean Ibis,Theristicus branickii
,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja

,NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,King Vulture,Sarcoramphus papa
,Andean Condor,Vultur gryphus
,Black Vulture,Coragyps atratus
,Turkey Vulture,Cathartes aura
,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus

,OSPREY,PANDIONIDAE
,Osprey,Pandion haliaetus

,HAWKS,ACCIPITRIDAE
,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,Black-and-chestnut Eagle,S. isidori
,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,Slender-billed Kite,Helicolestes hamatus
,Double-toothed Kite,Harpagus bidentatus
,Rufous-thighed Kite,H. diodon
,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,Plumbeous Kite,I. plumbea
,Cinereous Harrier,Circus cinereus
,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,Tiny Hawk,A. superciliosus
,Semicollared Hawk,A. collaris
,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,Bicolored Hawk,A. bicolor
,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,Plumbeous Hawk,Cryptoleucopteryx plumbea
,Slate-colored Hawk,Buteogallus schistaceus
,Common Black Hawk,B. anthracinus
,Savanna Hawk,B. meridionalis
,Great Black Hawk,B. urubitinga
,Solitary Eagle,B. solitarius
,Barred Hawk,Morphnarchus princeps
,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,Variable Hawk,Geranoaetus polyosoma
,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,White Hawk,Pseudastur albicollis
,Gray-backed Hawk,P. occidentalis
,Semiplumbeous Hawk,Leucopternis semiplumbeus
,Black-faced Hawk,L. melanops
,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,White-throated Hawk,B. albigula
,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,Swainson's Hawk,B. swainsoni
E,Galapagos Hawk,B. galapagoensis
,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus

,BARN OWLS,TYTONIDAE
,Barn Owl,Tyto alba

,OWLS,STRIGIDAE
,White-throated Screech-Owl,Megascops albogularis
,Tropical Screech-Owl,M. choliba
,Koepcke's Screech-Owl,M. koepckeae
,Rufescent Screech-Owl,M. ingens
,Cinnamon Screech-Owl,M. petersoni
,Choco Screech-Owl,M. centralis
,Foothill Screech-Owl,M. roraimae
,Peruvian Screech-Owl,M. roboratus
,Tawny-bellied Screech-Owl,M. watsonii
,Crested Owl,Lophostrix cristata
,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,Band-bellied Owl,P. melanota
,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,Black-and-white Owl,C. nigrolineata
,Black-banded Owl,C. huhula
,Rufous-banded Owl,C. albitarsis
,Cloud-forest Pygmy-Owl,Glaucidium nubicola
,Andean Pygmy-Owl,G. jardinii
,Subtropical Pygmy-Owl,G. parkeri
,Central American Pygmy-Owl,G. griseiceps
,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,Peruvian Pygmy-Owl,G. peruanum
,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,Striped Owl,Asio clamator
,Stygian Owl,A. stygius
,Short-eared Owl,A. flammeus

,TROGONS,TROGONIDAE
,Pavonine Quetzal,Pharomachrus pavoninus
,Golden-headed Quetzal,P. auriceps
,Crested Quetzal,P. antisianus
,Slaty-tailed Trogon,Trogon massena
,Blue-tailed Trogon,T. comptus
,Ecuadorian Trogon,T. mesurus
,Black-tailed Trogon,T. melanurus
,White-tailed Trogon,T. chionurus
,Green-backed Trogon,T. viridis
,Gartered Trogon,T. caligatus
,Amazonian Trogon,T. ramonianus
,Blue-crowned Trogon,T. curucui
,Black-throated Trogon,T. rufus
,Collared Trogon,T. collaris
,Masked Trogon,T. personatus

,MOTMOTS,MOMOTIDAE
,Broad-billed Motmot,Electron platyrhynchum
,Rufous Motmot,Baryphthengus martii
,Whooping Motmot,Momotus subrufescens
,Amazonian Motmot,M. momota
,Andean Motmot,M. aequatorialis

,KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,Belted Kingfisher,M. alcyon
,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,Green Kingfisher,C. americana
,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda

,JACAMARS,GALBULIDAE
,White-eared Jacamar,Galbalcyrhynchus leucotis
,Brown Jacamar,Brachygalba lugubris
,Yellow-billed Jacamar,Galbula albirostris
,Rufous-tailed Jacamar,G. ruficauda
,White-chinned Jacamar,G. tombacea
,Bluish-fronted Jacamar,G. cyanescens
,Coppery-chested Jacamar,G. pastazae
,Purplish Jacamar,G. chalcothorax
,Paradise Jacamar,G. dea
,Great Jacamar,Jacamerops aureus

,PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,White-necked Puffbird,Notharchus hyperrhynchus
,Black-breasted Puffbird,N. pectoralis
,Pied Puffbird,N. tectus
,Chestnut-capped Puffbird,Bucco macrodactylus
,Spotted Puffbird,B. tamatia
,Collared Puffbird,B. capensis
,Barred Puffbird,Nystalus radiatus
,Western Striolated-Puffbird,N. obamai
,White-chested Puffbird,Malacoptila fusca
,White-whiskered Puffbird,M. panamensis
,Black-streaked Puffbird,M. fulvogularis
,Moustached Puffbird,M. mystacalis
,Lanceolated Monklet,Micromonacha lanceolata
,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
,Brown Nunlet,N. brunnea
,White-faced Nunbird,Hapaloptila castanea
,Black-fronted Nunbird,Monasa nigrifrons
,White-fronted Nunbird,M. morphoeus
,Yellow-billed Nunbird,M. flavirostris
,Swallow-winged Puffbird,Chelidoptera tenebrosa

,NEW WORLD BARBETS,CAPITONIDAE
,Scarlet-crowned Barbet,Capito aurovirens
,Orange-fronted Barbet,C. squamatus
,Five-colored Barbet,C. quinticolor
,Gilded Barbet,C. auratus
,Lemon-throated Barbet,Eubucco richardsoni
,Red-headed Barbet,E. bourcierii

,TOUCAN-BARBETS,SEMNORNITHIDAE
,Toucan Barbet,Semnornis ramphastinus

,TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,Yellow-throated Toucan,Ramphastos ambiguus
,White-throated Toucan,R. tucanus
,Choco Toucan,R. brevis
,Channel-billed Toucan,R. vitellinus
,Southern Emerald-Toucanet,Aulacorhynchus albivitta
,Chestnut-tipped Toucanet,A. derbianus
,Crimson-rumped Toucanet,A. haematopygus
,Gray-breasted Mountain-Toucan,Andigena hypoglauca
,Plate-billed Mountain-Toucan,A. laminirostris
,Black-billed Mountain-Toucan,A. nigrirostris
,Yellow-eared Toucanet,Selenidera spectabilis
,Golden-collared Toucanet,S. reinwardtii
,Lettered Aracari,Pteroglossus inscriptus
,Collared Aracari,P. torquatus
,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
,Many-banded Aracari,P. pluricinctus
,Ivory-billed Aracari,P. azara

,WOODPECKERS,PICIDAE
,Lafresnaye's Piculet,Picumnus lafresnayi
,Ecuadorian Piculet,P. sclateri
,Rufous-breasted Piculet,P. rufiventris
,Olivaceous Piculet,P. olivaceus
,Yellow-tufted Woodpecker,Melanerpes cruentatus
,Black-cheeked Woodpecker,M. pucherani
,Smoky-brown Woodpecker,Dryobates fumigatus
,Red-rumped Woodpecker,D. kirkii
,Little Woodpecker,D. passerinus
,Scarlet-backed Woodpecker,D. callonotus
,Yellow-vented Woodpecker,D. dignus
,Bar-bellied Woodpecker,D. nigriceps
,Red-stained Woodpecker,D. affinis
,Choco Woodpecker,D. chocoensis
,Powerful Woodpecker,Campephilus pollens
,Crimson-bellied Woodpecker,C. haematogaster
,Red-necked Woodpecker,C. rubricollis
,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,Guayaquil Woodpecker,C. gayaquilensis
,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,Cinnamon Woodpecker,Celeus loricatus
,Ringed Woodpecker,C. torquatus
,Scale-breasted Woodpecker,C. grammicus
,Cream-colored Woodpecker,C. flavus
,Rufous-headed Woodpecker,C. spectabilis
,Chestnut Woodpecker,C. elegans
,White-throated Woodpecker,Piculus leucolaemus
,Lita Woodpecker,P. litae
,Yellow-throated Woodpecker,P. flavigula
,Golden-green Woodpecker,P. chrysochloros
,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,Crimson-mantled Woodpecker,C. rivolii
,Spot-breasted Woodpecker,C. punctigula
,Andean Flicker,C. rupicola

,FALCONS,FALCONIDAE
,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,Plumbeous Forest-Falcon,M. plumbeus
,Lined Forest-Falcon,M. gilvicollis
,Slaty-backed Forest-Falcon,M. mirandollei
,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,Buckley's Forest-Falcon,M. buckleyi
,Crested Caracara,Caracara plancus
,Red-throated Caracara,Ibycter americanus
,Carunculated Caracara,Phalcoboenus carunculatus
,Mountain Caracara,P. megalopterus
,Black Caracara,Daptrius ater
,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
,American Kestrel,Falco sparverius
,Merlin,F. columbarius
,Bat Falcon,F. rufigularis
,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,Aplomado Falcon,F. femoralis
,Peregrine Falcon,F. peregrinus

,PARROTS,PSITTACIDAE
,Scarlet-shouldered Parrotlet,Touit huetii
,Blue-fronted Parrotlet,T. dilectissimus
,Sapphire-rumped Parrotlet,T. purpuratus
,Spot-winged Parrotlet,T. stictopterus
,Barred Parakeet,Bolborhynchus lineola
,Tui Parakeet,Brotogeris sanctithomae
,Canary-winged Parakeet,B. versicolurus
,Gray-cheeked Parakeet,B. pyrrhoptera
,Cobalt-winged Parakeet,B. cyanoptera
,Rusty-faced Parrot,Hapalopsittaca amazonina
,Red-faced Parrot,H. pyrrhops
,Rose-faced Parrot,Pyrilia pulchra
,Orange-cheeked Parrot,P. barrabandi
,Red-billed Parrot,Pionus sordidus
,Speckle-faced Parrot,P. tumultuosus
,Blue-headed Parrot,P. menstruus
,Bronze-winged Parrot,P. chalcopterus
,Short-tailed Parrot,Graydidascalus brachyurus
,Festive Parrot,Amazona festiva
,Red-lored Parrot,A. autumnalis
,Yellow-crowned Parrot,A. ochrocephala
,Mealy Parrot,A. farinosa
,Orange-winged Parrot,A. amazonica
,Scaly-naped Parrot,A. mercenarius
,Dusky-billed Parrotlet,Forpus modestus
,Riparian Parrotlet,F. crassirostris
,Pacific Parrotlet,F. coelestis
,Black-headed Parrot,Pionites melanocephalus
,Red-fan Parrot,Deroptyus accipitrinus
,Rose-fronted Parakeet,Pyrrhura roseifrons
,Maroon-tailed Parakeet,P. melanura
E,El Oro Parakeet,P. orcesi
E,White-necked Parakeet,P. albipectus
,Dusky-headed Parakeet,Aratinga weddellii
,Red-bellied Macaw,Orthopsittaca manilatus
,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
,Chestnut-fronted Macaw,A. severus
,Military Macaw,A. militaris
,Great Green Macaw,A. ambiguus
,Scarlet Macaw,A. macao
,Red-and-green Macaw,A. chloropterus
,Golden-plumed Parakeet,Leptosittaca branickii
,Yellow-eared Parrot,Ognorhynchus icterotis
,Scarlet-fronted Parakeet,Psittacara wagleri
,Red-masked Parakeet,P. erythrogenys
,White-eyed Parakeet,P. leucophthalmus

,SAPAYOA,SAPAYOIDAE
,Sapayoa,Sapayoa aenigma

,ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,Rufous-rumped Antwren,Euchrepomis callinota
,Chestnut-shouldered Antwren,E. humeralis
,Ash-winged Antwren,E. spodioptila
,Fasciated Antshrike,Cymbilaimus lineatus
,Fulvous Antshrike,Frederickena fulva
,Great Antshrike,Taraba major
,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,Chapman's Antshrike,T. zarumae
,Lined Antshrike,T. tenuepunctatus
,Collared Antshrike,T. bernardi
,Black-crowned Antshrike,T. atrinucha
,Plain-winged Antshrike,T. schistaceus
,Mouse-colored Antshrike,T. murinus
,Cocha Antshrike,T. praecox
,Castelnau's Antshrike,T. cryptoleucus
,Northern Slaty-Antshrike,T. punctatus
,Uniform Antshrike,T. unicolor
,White-shouldered Antshrike,T. aethiops
,Amazonian Antshrike,T. amazonicus
,Pearly Antshrike,Megastictus margaritatus
,Black Bushbird,Neoctantes niger
,Russet Antshrike,Thamnistes anabatinus
,Rufescent Antshrike,T. rufescens
,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,Spot-crowned Antvireo,D. puncticeps
,Bicolored Antvireo,D. occidentalis
,White-streaked Antvireo,D. leucostictus
,Dugand's Antwren,Herpsilochmus dugandi
,Ancient Antwren,H. gentryi
,Yellow-breasted Antwren,H. axillaris
,Rufous-margined Antwren,H. frater
,Dusky-throated Antshrike,Thamnomanes ardesiacus
,Cinereous Antshrike,T. caesius
,Plain-throated Antwren,Isleria hauxwelli
,Spot-winged Antshrike,Pygiptila stellaris
,Checker-throated Stipplethroat,Epinecrophylla fulviventris
,Rufous-backed Stipplethroat,E. haematonota
,Foothill Stipplethroat,E. spodionota
,Ornate Stipplethroat,E. ornata
,Rufous-tailed Stipplethroat,E. erythrura
,Pygmy Antwren,Myrmotherula brachyura
,Moustached Antwren,M. ignota
,Amazonian Streaked-Antwren,M. multostriata
,Pacific Antwren,M. pacifica
,Stripe-chested Antwren,M. longicauda
,White-flanked Antwren,M. axillaris
,Slaty Antwren,M. schisticolor
,Rio Suno Antwren,M. sunensis
,Long-winged Antwren,M. longipennis
,Plain-winged Antwren,M. behni
,Gray Antwren,M. menetriesii
,Banded Antbird,Dichrozona cincta
,Dot-winged Antwren,Microrhopias quixensis
,Striated Antbird,Drymophila devillei
,Streak-headed Antbird,D. striaticeps
,Peruvian Warbling-Antbird,Hypocnemis peruviana
,Yellow-browed Antbird,H. hypoxantha
,Dusky Antbird,Cercomacroides tyrannina
,Black Antbird,C. serva
,Blackish Antbird,C. nigrescens
,Riparian Antbird,C. fuscicauda
,Gray Antbird,Cercomacra cinerascens
,Jet Antbird,C. nigricans
,Western Fire-eye,Pyriglena maura
,White-browed Antbird,Myrmoborus leucophrys
,Ash-breasted Antbird,M. lugubris
,Black-faced Antbird,M. myotherinus
,Black-chinned Antbird,Hypocnemoides melanopogon
,Black-and-white Antbird,Myrmochanes hemileucus
,Silvered Antbird,Sclateria naevia
,Slate-colored Antbird,Myrmelastes schistaceus
,Plumbeous Antbird,M. hyperythrus
,Spot-winged Antbird,M. leucostigma
,Chestnut-backed Antbird,Poliocrania exsul
,Gray-headed Antbird,Ampelornis griseiceps
,Esmeraldas Antbird,Sipia nigricauda
,Stub-tailed Antbird,S. berlepschi
,Zimmer's Antbird,Sciaphylax castanea
,White-shouldered Antbird,Akletos melanoceps
,Sooty Antbird,Hafferia fortis
,Zeledon's Antbird,H. zeledoni
,Black-throated Antbird,Myrmophylax atrothorax
,Wing-banded Antbird,Myrmornis torquata
,White-plumed Antbird,Pithys albifrons
,Bicolored Antbird,Gymnopithys bicolor
,White-cheeked Antbird,G. leucaspis
,Lunulated Antbird,Oneillornis lunulatus
,Hairy-crested Antbird,Rhegmatorhina melanosticta
,Spotted Antbird,Hylophylax naevioides
,Spot-backed Antbird,H. naevius
,Dot-backed Antbird,H. punctulatus
,Common Scale-backed Antbird,Willisornis poecilinotus
,Black-spotted Bare-eye,Phlegopsis nigromaculata
,Reddish-winged Bare-eye,P. erythroptera
,Ocellated Antbird,Phaenostictus mcleannani

,CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,Marañon Crescentchest,Melanopareia maranonica
,Elegant Crescentchest,M. elegans

,GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,Rufous-crowned Antpitta,Pittasoma rufopileatum
,Chestnut-belted Gnateater,Conopophaga aurita
,Ash-throated Gnateater,C. peruviana
,Chestnut-crowned Gnateater,C. castaneiceps

,ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,Undulated Antpitta,Grallaria squamigera
,Giant Antpitta,G. gigantea
,Moustached Antpitta,G. alleni
,Scaled Antpitta,G. guatimalensis
,Plain-backed Antpitta,G. haplonota
,Ochre-striped Antpitta,G. dignissima
,Chestnut-crowned Antpitta,G. ruficapilla
,Watkins's Antpitta,G. watkinsi
,Bicolored Antpitta,G. rufocinerea
E,Jocotoco Antpitta,G. ridgelyi
,Chestnut-naped Antpitta,G. nuchalis
,Yellow-breasted Antpitta,G. flavotincta
,White-bellied Antpitta,G. hypoleuca
,Rufous Antpitta,G. rufula
,Tawny Antpitta,G. quitensis
,Ochre-breasted Antpitta,Grallaricula flavirostris
,Crescent-faced Antpitta,G. lineifrons
,Leymebamba Antpitta,G. leymebambae
,Peruvian Antpitta,G. peruviana
,Slate-crowned Antpitta,G. nana
,Streak-chested Antpitta,Hylopezus perspicillatus
,White-lored Antpitta,Myrmothera fulviventris
,Thrush-like Antpitta,M. campanisona

,TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,Rusty-belted Tapaculo,Liosceles thoracicus
,Ocellated Tapaculo,Acropternis orthonyx
,Ash-colored Tapaculo,Myornis senilis
,Loja Tapaculo,Scytalopus androstictus
,Paramo Tapaculo,S. opacus
,White-crowned Tapaculo,S. atratus
,Long-tailed Tapaculo,S. micropterus
,Blackish Tapaculo,S. latrans
,Nariño Tapaculo,S. vicinior
,Choco Tapaculo,S. chocoensis
E,Ecuadorian Tapaculo,S. robbinsi
,Chusquea Tapaculo,S. parkeri
,Spillmann's Tapaculo,S. spillmanni

,ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,Rufous-capped Antthrush,Formicarius colma
,Black-faced Antthrush,F. analis
,Black-headed Antthrush,F. nigricapillus
,Rufous-breasted Antthrush,F. rufipectus
,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
,Striated Antthrush,C. nobilis
,Barred Antthrush,C. mollissima

,OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,South American Leaftosser,Sclerurus obscurior
,Short-billed Leaftosser,S. rufigularis
,Scaly-throated Leaftosser,S. guatemalensis
,Black-tailed Leaftosser,S. caudacutus
,Gray-throated Leaftosser,S. albigularis
,Slender-billed Miner,Geositta tenuirostris
,Spot-throated Woodcreeper,Certhiasomus stictolaemus
,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,Long-tailed Woodcreeper,Deconychura longicauda
,Tyrannine Woodcreeper,Dendrocincla tyrannina
,White-chinned Woodcreeper,D. merula
,Plain-brown Woodcreeper,D. fuliginosa
,Wedge-billed Woodcreeper,Glyphorynchus spirurus
,Cinnamon-throated Woodcreeper,Dendrexetastes rufigula
,Long-billed Woodcreeper,Nasica longirostris
,Northern Barred-Woodcreeper,Dendrocolaptes sanctithomae
,Amazonian Barred-Woodcreeper,D. certhia
,Black-banded Woodcreeper,D. picumnus
,Bar-bellied Woodcreeper,Hylexetastes stresemanni
,Strong-billed Woodcreeper,Xiphocolaptes promeropirhynchus
,Striped Woodcreeper,Xiphorhynchus obsoletus
,Ocellated Woodcreeper,X. ocellatus
,Elegant Woodcreeper,X. elegans
,Buff-throated Woodcreeper,X. guttatus
,Black-striped Woodcreeper,X. lachrymosus
,Spotted Woodcreeper,X. erythropygius
,Olive-backed Woodcreeper,X. triangularis
,Straight-billed Woodcreeper,Dendroplex picus
,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,Curve-billed Scythebill,C. procurvoides
,Brown-billed Scythebill,C. pusillus
,Greater Scythebill,Drymotoxeres pucheranii
,Streak-headed Woodcreeper,Lepidocolaptes souleyetii
,Montane Woodcreeper,L. lacrymiger
,Duida Woodcreeper,L. duidae
,Slender-billed Xenops,Xenops tenuirostris
,Plain Xenops,X. minutus
,Streaked Xenops,X. rutilans
,Point-tailed Palmcreeper,Berlepschia rikeri
,Rufous-tailed Xenops,Microxenops milleri
,Buffy Tuftedcheek,Pseudocolaptes lawrencii
,Streaked Tuftedcheek,P. boissonneautii
,Rusty-winged Barbtail,Premnornis guttuliger
,Pale-legged Hornero,Furnarius leucopus
,Pale-billed Hornero,F. torridus
,Lesser Hornero,F. minor
,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,Chestnut-winged Cinclodes,Cinclodes albidiventris
,Stout-billed Cinclodes,C. excelsior
,Dusky-cheeked Foliage-gleaner,Anabazenops dorsalis
,Slaty-winged Foliage-gleaner,Philydor fuscipenne
,Rufous-rumped Foliage-gleaner,P. erythrocercum
,Cinnamon-rumped Foliage-gleaner,P. pyrrhodes
,Montane Foliage-gleaner,Anabacerthia striaticollis
,Scaly-throated Foliage-gleaner,A. variegaticeps
,Rufous-tailed Foliage-gleaner,A. ruficaudata
,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
,Lineated Foliage-gleaner,S. subalaris
,Rufous-necked Foliage-gleaner,S. ruficollis
,Chestnut-winged Hookbill,Ancistrops strigilatus
,Buff-fronted Foliage-gleaner,Dendroma rufa
,Chestnut-winged Foliage-gleaner,D. erythroptera
,Henna-hooded Foliage-gleaner,Clibanornis erythrocephalus
,Ruddy Foliage-gleaner,C. rubiginosus
,Uniform Treehunter,Thripadectes ignobilis
,Flammulated Treehunter,T. flammulatus
,Striped Treehunter,T. holostictus
,Streak-capped Treehunter,T. virgaticeps
,Black-billed Treehunter,T. melanorhynchus
,Chestnut-crowned Foliage-gleaner,Automolus rufipileatus
,Brown-rumped Foliage-gleaner,A. melanopezus
,Buff-throated Foliage-gleaner,A. ochrolaemus
,Striped Woodhaunter,A. subulatus
,Olive-backed Foliage-gleaner,A. infuscatus
,Spotted Barbtail,Premnoplex brunnescens
,Fulvous-dotted Treerunner,Margarornis stellatus
,Pearled Treerunner,M. squamiger
,Andean Tit-Spinetail,Leptasthenura andicola
,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,White-browed Spinetail,Hellmayrea gularis
,Many-striped Canastero,Asthenes flammulata
,Streak-backed Canastero,A. wyatti
,White-chinned Thistletail,A. fuliginosa
,Mouse-colored Thistletail,A. griseomurina
,Orange-fronted Plushcrown,Metopothrix aurantiaca
,Double-banded Graytail,Xenerpestes minlosi
,Equatorial Graytail,X. singularis
,Spectacled Prickletail,Siptornis striaticollis
,Plain Softtail,Thripophaga fusciceps
,Parker's Spinetail,Cranioleuca vulpecula
,Red-faced Spinetail,C. erythrops
,Ash-browed Spinetail,C. curtata
,Line-cheeked Spinetail,C. antisiensis
,Speckled Spinetail,C. gutturata
,White-bellied Spinetail,Mazaria propinqua
,Plain-crowned Spinetail,Synallaxis gujanensis
,Marañon Spinetail,S. maranonica
,Necklaced Spinetail,S. stictothorax
,Slaty Spinetail,S. brachyura
,Dusky Spinetail,S. moesta
,Dark-breasted Spinetail,S. albigularis
,Azara's Spinetail,S. azarae
,Blackish-headed Spinetail,S. tithys
,Rufous Spinetail,S. unirufa
,Ruddy Spinetail,S. rutilans
,Chestnut-throated Spinetail,S. cherriei

,MANAKINS,PIPRIDAE
,Dwarf Tyrant-Manakin,Tyranneutes stolzmanni
,Yellow-headed Manakin,Chloropipo flavicapilla
,Jet Manakin,C. unicolor
,Blue-backed Manakin,Chiroxiphia pareola
,Golden-winged Manakin,Masius chrysopterus
,Green Manakin,Cryptopipo holochlora
,Blue-crowned Manakin,Lepidothrix coronata
,Blue-rumped Manakin,L. isidorei
,Orange-crowned Manakin,Heterocercus aurantiivertex
,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,Wire-tailed Manakin,Pipra filicauda
,Club-winged Manakin,Machaeropterus deliciosus
,Striolated Manakin,M. striolatus
,White-crowned Manakin,Pseudopipra pipra
,Red-capped Manakin,Ceratopipra mentalis
,Golden-headed Manakin,C. erythrocephala

,COTINGAS,COTINGIDAE
,Green-and-black Fruiteater,Pipreola riefferii
,Barred Fruiteater,P. arcuata
,Orange-breasted Fruiteater,P. jucunda
,Black-chested Fruiteater,P. lubomirskii
,Scarlet-breasted Fruiteater,P. frontalis
,Fiery-throated Fruiteater,P. chlorolepidota
,Scaled Fruiteater,Ampelioides tschudii
,Chestnut-bellied Cotinga,Doliornis remseni
,Red-crested Cotinga,Ampelion rubrocristatus
,Chestnut-crested Cotinga,A. rufaxilla
,Black-necked Red-Cotinga,Phoenicircus nigricollis
,Andean Cock-of-the-rock,Rupicola peruvianus
,Gray-tailed Piha,Snowornis subalaris
,Olivaceous Piha,S. cryptolophus
,Purple-throated Fruitcrow,Querula purpurata
,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,Amazonian Umbrellabird,Cephalopterus ornatus
,Long-wattled Umbrellabird,C. penduliger
,Blue Cotinga,Cotinga nattererii
,Plum-throated Cotinga,C. maynana
,Spangled Cotinga,C. cayana
,Rufous Piha,Lipaugus unirufus
,Screaming Piha,L. vociferans
,Dusky Piha,L. fuscocinereus
,Purple-throated Cotinga,Porphyrolaema porphyrolaema
,Black-tipped Cotinga,Carpodectes hopkei
,Pompadour Cotinga,Xipholena punicea
,Bare-necked Fruitcrow,Gymnoderus foetidus

,TITYRAS,TITYRIDAE
,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,Black-tailed Tityra,T. cayana
,Masked Tityra,T. semifasciata
,Varzea Schiffornis,Schiffornis major
,Northern Schiffornis,S. veraepacis
,Foothill Schiffornis,S. aenea
,Brown-winged Schiffornis,S. turdina
,Speckled Mourner,Laniocera rufescens
,Cinereous Mourner,L. hypopyrra
,White-browed Purpletuft,Iodopleura isabellae
,Shrike-like Cotinga,Laniisoma elegans
,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,Barred Becard,P. versicolor
,Slaty Becard,P. spodiurus
,Cinnamon Becard,P. cinnamomeus
,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,White-winged Becard,P. polychopterus
,Black-and-white Becard,P. albogriseus
,Black-capped Becard,P. marginatus
,One-colored Becard,P. homochrous
,Pink-throated Becard,P. minor

,SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,Sharpbill,Oxyruncus cristatus

,ROYAL FLYCATCHERS,ONYCHORHYNCHIDAE
,Royal Flycatcher,Onychorhynchus coronatus
,Ruddy-tailed Flycatcher,Terenotriccus erythrurus
,Tawny-breasted Flycatcher,Myiobius villosus
,Sulphur-rumped Flycatcher,M. barbatus
,Black-tailed Flycatcher,M. atricaudus

,TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
,Cinnamon Manakin-Tyrant,Neopipo cinnamomea
,Cinnamon-crested Spadebill,Platyrinchus saturatus
,White-throated Spadebill,P. mystaceus
,Golden-crowned Spadebill,P. coronatus
,Yellow-throated Spadebill,P. flavigularis
,White-crested Spadebill,P. platyrhynchos
,Bronze-olive Pygmy-Tyrant,Pseudotriccus pelzelni
,Rufous-headed Pygmy-Tyrant,P. ruficeps
,Ringed Antpipit,Corythopis torquatus
,Variegated Bristle-Tyrant,Phylloscartes poecilotis
,Marble-faced Bristle-Tyrant,P. ophthalmicus
,Spectacled Bristle-Tyrant,P. orbitalis
,Ecuadorian Tyrannulet,P. gualaquizae
,Rufous-browed Tyrannulet,P. superciliaris
,Streak-necked Flycatcher,Mionectes striaticollis
,Olive-striped Flycatcher,M. olivaceus
,Ochre-bellied Flycatcher,M. oleagineus
,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,Slaty-capped Flycatcher,L. superciliaris
,Rufous-breasted Flycatcher,L. rufipectus
,Brownish Twistwing,Cnipodectes subbrunneus
,Olivaceous Flatbill,Rhynchocyclus olivaceus
,Pacific Flatbill,R. pacificus
,Fulvous-breasted Flatbill,R. fulvipectus
,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
,Orange-eyed Flycatcher,T. traylori
,Yellow-margined Flycatcher,T. assimilis
,Gray-crowned Flycatcher,T. poliocephalus
,Yellow-breasted Flycatcher,T. flaviventris
,White-bellied Pygmy-Tyrant,Myiornis albiventris
,Black-capped Pygmy-Tyrant,M. atricapillus
,Short-tailed Pygmy-Tyrant,M. ecaudatus
,Scale-crested Pygmy-Tyrant,Lophotriccus pileatus
,Double-banded Pygmy-Tyrant,L. vitiosus
,White-eyed Tody-Tyrant,Hemitriccus zosterops
,Johannes's Tody-Tyrant,H. iohannis
,Zimmer's Tody-Tyrant,H. minimus
,Black-throated Tody-Tyrant,H. granadensis
,Cinnamon-breasted Tody-Tyrant,H. cinnamomeipectus
,Buff-throated Tody-Tyrant,H. rufigularis
,Rufous-crowned Tody-Flycatcher,Poecilotriccus ruficeps
,Black-and-white Tody-Flycatcher,P. capitalis
,Rusty-fronted Tody-Flycatcher,P. latirostris
,Golden-winged Tody-Flycatcher,P. calopterus
,Spotted Tody-Flycatcher,Todirostrum maculatum
,Common Tody-Flycatcher,T. cinereum
,Black-headed Tody-Flycatcher,T. nigriceps
,Yellow-browed Tody-Flycatcher,T. chrysocrotaphum
,Ornate Flycatcher,Myiotriccus ornatus
,Handsome Flycatcher,Nephelomyias pulcher
,Orange-banded Flycatcher,N. lintoni
,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,Cinnamon Flycatcher,Pyrrhomyias cinnamomeus
,Choco Tyrannulet,Zimmerius albigularis
,Red-billed Tyrannulet,Z. cinereicapilla
,Slender-footed Tyrannulet,Z. gracilipes
,Golden-faced Tyrannulet,Z. chrysops
,Peruvian Tyrannulet,Z. viridiflavus
,Lesser Wagtail-Tyrant,Stigmatura napensis
,Fulvous-faced Scrub-Tyrant,Euscarthmus fulviceps
,Brown-capped Tyrannulet,Ornithion brunneicapillus
,White-lored Tyrannulet,O. inerme
,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,Large Elaenia,E. spectabilis
,White-crested Elaenia,E. albiceps
,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,Slaty Elaenia,E. strepera
,Mottle-backed Elaenia,E. gigas
,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,Coopmans's Elaenia,E. brachyptera
,Highland Elaenia,E. obscura
,Sierran Elaenia,E. pallatangae
,Yellow-crowned Tyrannulet,Tyrannulus elatus
,Forest Elaenia,Myiopagis gaimardii
,Gray Elaenia,M. caniceps
,Foothill Elaenia,M. olallai
,Pacific Elaenia,M. subplacens
,Yellow-crowned Elaenia,M. flavivertex
,Greenish Elaenia,M. viridicata
,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,Rough-legged Tyrannulet,Phyllomyias burmeisteri
,Sooty-headed Tyrannulet,P. griseiceps
,Black-capped Tyrannulet,P. nigrocapillus
,Ashy-headed Tyrannulet,P. cinereiceps
,Tawny-rumped Tyrannulet,P. uropygialis
,Plumbeous-crowned Tyrannulet,P. plumbeiceps
,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,Gray-and-white Tyrannulet,Pseudelaenia leucospodia
,White-tailed Tyrannulet,Mecocerculus poecilocercus
,White-banded Tyrannulet,M. stictopterus
,White-throated Tyrannulet,M. leucophrys
,Rufous-winged Tyrannulet,M. calopterus
,Sulphur-bellied Tyrannulet,M. minor
,Black-crested Tit-Tyrant,Anairetes nigrocristatus
,Tufted Tit-Tyrant,A. parulus
,Subtropical Doradito,Pseudocolopteryx acutipennis
,Torrent Tyrannulet,Serpophaga cinerea
,River Tyrannulet,S. hypoleuca
,Agile Tit-Tyrant,Uromyias agilis
,Short-tailed Field Tyrant,Muscigralla brevicauda
,Cinnamon Attila,Attila cinnamomeus
,Ochraceous Attila,A. torridus
,Citron-bellied Attila,A. citriniventris
,Bright-rumped Attila,A. spadiceus
,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,Rufous-tailed Flatbill,R. ruficauda
,Dusky-tailed Flatbill,R. fuscicauda
,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,Lesser Kiskadee,P. lictor
,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
,Sulphury Flycatcher,Tyrannopsis sulphurea
,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,Golden-crowned Flycatcher,Myiodynastes chrysocephalus
,Baird's Flycatcher,M. bairdii
,Sulphur-bellied Flycatcher,M. luteiventris
,Streaked Flycatcher,M. maculatus
,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
,Social Flycatcher,M. similis
,Gray-capped Flycatcher,M. granadensis
,Dusky-chested Flycatcher,M. luteiventris
,White-ringed Flycatcher,Conopias albovittatus
,Yellow-throated Flycatcher,C. parvus
,Three-striped Flycatcher,C. trivirgatus
,Lemon-browed Flycatcher,C. cinchoneti
,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,Snowy-throated Kingbird,Tyrannus niveigularis
,White-throated Kingbird,T. albogularis
,Tropical Kingbird,T. melancholicus
,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,Gray Kingbird,T. dominicensis
,Rufous Mourner,Rhytipterna holerythra
,Grayish Mourner,R. simplex
,Choco Sirystes,Sirystes albogriseus
,White-rumped Sirystes,S. albocinereus
,Dusky-capped Flycatcher,Myiarchus tuberculifer
,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
,Panama Flycatcher,M. panamensis
,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,Sooty-crowned Flycatcher,M. phaeocephalus
,Pale-edged Flycatcher,M. cephalotes
,Great Crested Flycatcher,M. crinitus
,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
E,Galapagos Flycatcher,M. magnirostris
,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,Flavescent Flycatcher,Myiophobus flavicans
,Orange-crested Flycatcher,M. phoenicomitra
,Roraiman Flycatcher,M. roraimae
,Olive-chested Flycatcher,M. cryptoxanthus
,Bran-colored Flycatcher,M. fasciatus
,Crowned Chat-Tyrant,Ochthoeca frontalis
,Jelski's Chat-Tyrant,O. jelskii
,Yellow-bellied Chat-Tyrant,O. diadema
,Slaty-backed Chat-Tyrant,O. cinnamomeiventris
,Rufous-breasted Chat-Tyrant,O. rufipectoralis
,Brown-backed Chat-Tyrant,O. fumicolor
,White-browed Chat-Tyrant,O. leucophrys
,Tumbes Tyrant,Tumbezia salvini
,Amazonian Scrub-Flycatcher,Sublegatus obscurior
,Southern Scrub-Flycatcher,S. modestus
,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
E,Brujo Flycatcher,P. nanus
,Pied Water-Tyrant,Fluvicola pica
,Masked Water-Tyrant,F. nengeta
,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,Riverside Tyrant,Knipolegus orenocensis
,Rufous-tailed Tyrant,K. poecilurus
,Amazonian Black-Tyrant,K. poecilocercus
,Jelski's Black-Tyrant,K. signatus
,Little Ground-Tyrant,Syrtidicola fluviatilis
,Spot-billed Ground-Tyrant,Muscisaxicola maculirostris
,Dark-faced Ground-Tyrant,M. maclovianus
,White-browed Ground-Tyrant,M. albilora
,Plain-capped Ground-Tyrant,M. alpinus
,Red-rumped Bush-Tyrant,Cnemarchus erythropygius
,Black-billed Shrike-Tyrant,Agriornis montanus
,White-tailed Shrike-Tyrant,A. albicauda
,Streak-throated Bush-Tyrant,Myiotheretes striaticollis
,Smoky Bush-Tyrant,M. fumigatus
,Drab Water Tyrant,Ochthornis littoralis
,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
,Gray-breasted Flycatcher,L. griseipectus
,Tufted Flycatcher,Mitrephanes phaeocercus
,Black Phoebe,Sayornis nigricans
,Acadian Flycatcher,Empidonax virescens
,Willow Flycatcher,E. traillii
,Alder Flycatcher,E. alnorum
,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,Western Wood-Pewee,C. sordidulus
,Eastern Wood-Pewee,C. virens
,Tropical Pewee,C. cinereus
,Blackish Pewee,C. nigrescens

,VIREOS,VIREONIDAE
,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,Black-billed Peppershrike,C. nigrirostris
,Olivaceous Greenlet,Hylophilus olivaceus
,Lemon-chested Greenlet,H. thoracicus
,Slaty-capped Shrike-Vireo,Vireolanius leucotis
,Tawny-crowned Greenlet,Tunchiornis ochraceiceps
,Lesser Greenlet,Pachysylvia decurtata
,Dusky-capped Greenlet,P. hypoxantha
,Rufous-naped Greenlet,P. semibrunnea
,Yellow-throated Vireo,Vireo flavifrons
,Choco Vireo,V. masteri
,Philadelphia Vireo,V. philadelphicus
,Warbling Vireo,V. gilvus
,Brown-capped Vireo,V. leucophrys
,Red-eyed Vireo,V. olivaceus
,Chivi Vireo,V. chivi
,Yellow-green Vireo,V. flavoviridis

,JAYS,CORVIDAE
,Black-collared Jay,Cyanolyca armillata
,Turquoise Jay,C. turcosa
,Beautiful Jay,C. pulchra
,Violaceous Jay,Cyanocorax violaceus
,White-tailed Jay,C. mystacalis
,Green Jay,C. yncas

,SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,Brown-bellied Swallow,Orochelidon murina
,Pale-footed Swallow,O. flavipes
,White-banded Swallow,Atticora fasciata
,White-thighed Swallow,A. tibialis
,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,Brown-chested Martin,Progne tapera
,Purple Martin,P. subis
,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,Southern Martin,P. elegans
E,Galapagos Martin,P. modesta
,Tree Swallow,Tachycineta bicolor
,Tumbes Swallow,T. stolzmanni
,White-winged Swallow,T. albiventer
,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,Bank Swallow,Riparia riparia
,Barn Swallow,Hirundo rustica
,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota
,Chestnut-collared Swallow,P. rufocollaris

,WRENS,TROGLODYTIDAE
,Scaly-breasted Wren,Microcerculus marginatus
,Wing-banded Wren,M. bambla
,Gray-mantled Wren,Odontorchilus branickii
,House Wren,Troglodytes aedon
,Mountain Wren,T. solstitialis
,Grass Wren,Cistothorus platensis
,Band-backed Wren,Campylorhynchus zonatus
,Fasciated Wren,C. fasciatus
,Thrush-like Wren,C. turdinus
,Plain-tailed Wren,Pheugopedius euophrys
,Whiskered Wren,P. mystacalis
,Coraya Wren,P. coraya
,Speckle-breasted Wren,P. sclateri
,Stripe-throated Wren,Cantorchilus leucopogon
,Bay Wren,C. nigricapillus
,Superciliated Wren,C. superciliaris
,Buff-breasted Wren,C. leucotis
,Rufous Wren,Cinnycerthia unirufa
,Sharpe's Wren,C. olivascens
,White-breasted Wood-Wren,Henicorhina leucosticta
,Bar-winged Wood-Wren,H. leucoptera
,Gray-breasted Wood-Wren,H. leucophrys
,Chestnut-breasted Wren,Cyphorhinus thoracicus
,Song Wren,C. phaeocephalus
,Musician Wren,C. arada

,GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,Collared Gnatwren,Microbates collaris
,Half-collared Gnatwren,M. cinereiventris
,Trilling Gnatwren,Ramphocaenus melanurus
,Tropical Gnatcatcher,Polioptila plumbea
,Slate-throated Gnatcatcher,P. schistaceigula

,DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla

,DIPPERS,CINCLIDAE
,White-capped Dipper,Cinclus leucocephalus

,WAXWINGS,BOMBYCILLIDAE
,Cedar Waxwing,Bombycilla cedrorum

,THRUSHES,TURDIDAE
,Andean Solitaire,Myadestes ralloides
,Slaty-backed Nightingale-Thrush,Catharus fuscater
,Speckled Nightingale-Thrush,C. maculatus
,Gray-cheeked Thrush,C. minimus
,Swainson's Thrush,C. ustulatus
,Black Solitaire,Entomodestes coracinus
,Rufous-brown Solitaire,Cichlopsis leucogenys
,Pale-eyed Thrush,Turdus leucops
,Plumbeous-backed Thrush,T. reevei
,Hauxwell's Thrush,T. hauxwelli
,Pale-vented Thrush,T. obsoletus
,Ecuadorian Thrush,T. maculirostris
,Lawrence's Thrush,T. lawrencii
,Black-billed Thrush,T. ignobilis
,Marañon Thrush,T. maranonicus
,Chestnut-bellied Thrush,T. fulviventris
,Andean Slaty Thrush,T. nigriceps
,Great Thrush,T. fuscater
,Chiguanco Thrush,T. chiguanco
,Glossy-black Thrush,T. serranus
,White-throated Thrush,T. assimilis
,White-necked Thrush,T. albicollis

,MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,Tropical Mockingbird,Mimus gilvus
,Long-tailed Mockingbird,M. longicaudatus
E,Galapagos Mockingbird,M. parvulus
E,Floreana Mockingbird,M. trifasciatus
E,Española Mockingbird,M. macdonaldi
E,San Cristobal Mockingbird,M. melanotis

,ESTRILDIDS,ESTRILDIDAE
,Tricolored Munia,Lonchura malacca

,OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,House Sparrow,Passer domesticus

,PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,Red-throated Pipit,Anthus cervinus
,Paramo Pipit,A. bogotensis

,FINCHES,FRINGILLIDAE
,Andean Siskin,Spinus spinescens
,Hooded Siskin,S. magellanicus
,Saffron Siskin,S. siemiradzkii
,Olivaceous Siskin,S. olivaceus
,Yellow-bellied Siskin,S. xanthogastrus
,Lesser Goldfinch,S. psaltria
,Golden-rumped Euphonia,Chlorophonia cyanocephala
,Blue-naped Chlorophonia,C. cyanea
,Chestnut-breasted Chlorophonia,C. pyrrhophrys
,Yellow-collared Chlorophonia,C. flavirostris
,Orange-crowned Euphonia,Euphonia saturata
,Purple-throated Euphonia,E. chlorotica
,Golden-bellied Euphonia,E. chrysopasta
,White-vented Euphonia,E. minuta
,Thick-billed Euphonia,E. laniirostris
,Fulvous-vented Euphonia,E. fulvicrissa
,Orange-bellied Euphonia,E. xanthogaster
,Bronze-green Euphonia,E. mesochrysa
,Rufous-bellied Euphonia,E. rufiventris

,SPARROWS,PASSERELLIDAE
,Tanager Finch,Oreothraupis arremonops
,Yellow-throated Chlorospingus,Chlorospingus flavigularis
,Short-billed Chlorospingus,C. parvirostris
,Ashy-throated Chlorospingus,C. canigularis
,Common Chlorospingus,C. flavopectus
,Dusky Chlorospingus,C. semifuscus
,Tumbes Sparrow,Rhynchospiza stolzmanni
,Yellow-browed Sparrow,Ammodramus aurifrons
,Black-striped Sparrow,Arremonops conirostris
,Gray-browed Brushfinch,Arremon assimilis
,Orange-billed Sparrow,A. aurantiirostris
,Black-capped Sparrow,A. abeillei
,Chestnut-capped Brushfinch,A. brunneinucha
,Olive Finch,A. castaneiceps
,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,White-naped Brushfinch,Atlapetes albinucha
,White-rimmed Brushfinch,A. leucopis
,White-headed Brushfinch,A. albiceps
,Tricolored Brushfinch,A. tricolor
,Slaty Brushfinch,A. schistaceus
,Pale-naped Brushfinch,A. pallidinucha
,Yellow-breasted Brushfinch,A. latinuchus
,White-winged Brushfinch,A. leucopterus
E,Pale-headed Brushfinch,A. pallidiceps
,Bay-crowned Brushfinch,A. seebohmi

,BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,Red-breasted Meadowlark,Leistes militaris
,Peruvian Meadowlark,L. bellicosus
,Yellow-billed Cacique,Amblycercus holosericeus
,Russet-backed Oropendola,Psarocolius angustifrons
,Green Oropendola,P. viridis
,Chestnut-headed Oropendola,P. wagleri
,Crested Oropendola,P. decumanus
,Olive Oropendola,P. bifasciatus
,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,Ecuadorian Cacique,C. sclateri
,Scarlet-rumped Cacique,C. uropygialis
,Yellow-rumped Cacique,C. cela
,Mountain Cacique,C. chrysonotus
,Band-tailed Cacique,C. latirostris
,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
,Casqued Cacique,C. oseryi
,Orange-backed Troupial,Icterus croconotus
,White-edged Oriole,I. graceannae
,Yellow-tailed Oriole,I. mesomelas
,Epaulet Oriole,I. cayanensis
,Yellow-backed Oriole,I. chrysater
,Baltimore Oriole,I. galbula
,Giant Cowbird,Molothrus oryzivorus
,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,Scrub Blackbird,Dives warczewiczi
,Great-tailed Grackle,Quiscalus mexicanus
,Velvet-fronted Grackle,Lampropsar tanagrinus
,Oriole Blackbird,Gymnomystax mexicanus
,Pale-eyed Blackbird,Agelasticus xanthophthalmus

,WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,Ovenbird,Seiurus aurocapilla
,Northern Waterthrush,Parkesia noveboracensis
,Golden-winged Warbler,Vermivora chrysoptera
,Black-and-white Warbler,Mniotilta varia
,Prothonotary Warbler,Protonotaria citrea
,Tennessee Warbler,Leiothlypis peregrina
,Connecticut Warbler,Oporornis agilis
,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,Mourning Warbler,G. philadelphia
,Olive-crowned Yellowthroat,G. semiflava
,American Redstart,Setophaga ruticilla
,Cerulean Warbler,S. cerulea
,Tropical Parula,S. pitiayumi
,Bay-breasted Warbler,S. castanea
,Blackburnian Warbler,S. fusca
,Yellow Warbler,S. petechia
,Chestnut-sided Warbler,S. pensylvanica
,Blackpoll Warbler,S. striata
,Black-throated Blue Warbler,S. caerulescens
,Black-throated Green Warbler,S. virens
,Citrine Warbler,Myiothlypis  luteoviridis
,Black-crested Warbler,M. nigrocristata
,Buff-rumped Warbler,M. fulvicauda
,Golden-bellied Warbler,M. chrysogaster
,Gray-and-gold Warbler,M. fraseri
,Russet-crowned Warbler,M. coronata
,Three-striped Warbler,Basileuterus tristriatus
,Three-banded Warbler,B. trifasciatus
,Canada Warbler,Cardellina  canadensis
,Wilson's Warbler,C. pusilla
,Slate-throated Redstart,Myioborus miniatus
,Spectacled Redstart,M. melanocephalus

,MITROSPINGIDS,MITROSPINGIDAE
,Dusky-faced Tanager,Mitrospingus cassinii

,CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,Hepatic Tanager,Piranga flava
,Summer Tanager,P. rubra
,Scarlet Tanager,P. olivacea
,Western Tanager,P. ludoviciana
,Red-hooded Tanager,P. rubriceps
,White-winged Tanager,P. leucoptera
,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,Carmiol's Tanager,Chlorothraupis carmioli
,Lemon-spectacled Tanager,C. olivacea
,Ochre-breasted Tanager,C. stolzmanni
,Golden Grosbeak,Pheucticus chrysogaster
,Black-backed Grosbeak,P. aureoventris
,Rose-breasted Grosbeak,P. ludovicianus
,Blue Seedeater,Amaurospiza concolor
,Blue-black Grosbeak,Cyanoloxia cyanoides
,Amazonian Grosbeak,C. rothschildii
,Blue Grosbeak,Passerina caerulea
,Indigo Bunting,P. cyanea
,Dickcissel,Spiza americana

,TANAGERS,THRAUPIDAE
,White-capped Tanager,Sericossypha albocristata
,Yellow-shouldered Grosbeak,Parkerthraustes humeralis
,Plushcap,Catamblyrhynchus diadema
,Green Honeycreeper,Chlorophanes spiza
,Golden-collared Honeycreeper,Iridophanes pulcherrimus
,Scarlet-and-white Tanager,Chrysothlypis salmoni
,Scarlet-browed Tanager,Heterospingus xanthopygius
,Guira Tanager,Hemithraupis guira
,Yellow-backed Tanager,H. flavicollis
,Bicolored Conebill,Conirostrum bicolor
,Pearly-breasted Conebill,C. margaritae
,Chestnut-vented Conebill,C. speciosum
,Giant Conebill,C. binghami
,Blue-backed Conebill,C. sitticolor
,Capped Conebill,C. albifrons
,Cinereous Conebill,C. cinereum
,Saffron Finch,Sicalis flaveola
,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,Sulphur-throated Finch,S. taczanowskii
,Plumbeous Sierra Finch,Geospizopsis unicolor
,Ash-breasted Sierra Finch,G. plebejus
,Band-tailed Sierra Finch,Rhopospina alaudina
,Band-tailed Seedeater,Catamenia analis
,Plain-colored Seedeater,C. inornata
,Paramo Seedeater,C. homochroa
,Glossy Flowerpiercer,Diglossa lafresnayii
,Black Flowerpiercer,D. humeralis
,White-sided Flowerpiercer,D. albilatera
,Indigo Flowerpiercer,D. indigotica
,Rusty Flowerpiercer,D. sittoides
,Deep-blue Flowerpiercer,D. glauca
,Bluish Flowerpiercer,D. caerulescens
,Masked Flowerpiercer,D. cyanea
,Tit-like Dacnis,Xenodacnis parina
,Slaty Finch,Haplospiza rustica
,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,Black-and-white Tanager,Conothraupis speculigera
,Rufous-crested Tanager,Creurgops verticalis
,Flame-crested Tanager,Loriotus cristatus
,White-shouldered Tanager,L. luctuosus
,Fulvous-crested Tanager,Tachyphonus surinamus
,Tawny-crested Tanager,T. delatrii
,White-lined Tanager,T. rufus
,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
,Red-crested Finch,Coryphospingus cucullatus
,Masked Crimson Tanager,Ramphocelus nigrogularis
,Silver-beaked Tanager,R. carbo
,Flame-rumped Tanager,R. flammigerus
,Fulvous Shrike-Tanager,Lanio fulvus
,Crimson-breasted Finch,Rhodospingus cruentus
,Short-billed Honeycreeper,Cyanerpes nitidus
,Purple Honeycreeper,C. caeruleus
,Red-legged Honeycreeper,C. cyaneus
,Swallow Tanager,Tersina viridis
,White-bellied Dacnis,Dacnis albiventris
,Black-faced Dacnis,D. lineata
,Yellow-bellied Dacnis,D. flaviventer
,Scarlet-thighed Dacnis,D. venusta
,Blue Dacnis,D. cayana
,Scarlet-breasted Dacnis,D. berlepschi
,Lesson's Seedeater,Sporophila bouvronides
,Lined Seedeater,S. lineola
,Parrot-billed Seedeater,S. peruviana
,Chestnut-throated Seedeater,S. telasco
,Drab Seedeater,S. simplex
,Chestnut-bellied Seedeater,S. castaneiventris
,Ruddy-breasted Seedeater,S. minuta
,Thick-billed Seed-Finch,S. funerea
,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,Large-billed Seed-Finch,S. crassirostris
,Black-billed Seed-Finch,S. atrirostris
,Variable Seedeater,S. corvina
,Gray Seedeater,S. intermedia
,Caqueta Seedeater,S. murallae
,Black-and-white Seedeater,S. luctuosa
,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
,Slate-colored Seedeater,S. schistacea
,Buff-throated Saltator,Saltator maximus
,Black-winged Saltator,S. atripennis
,Grayish Saltator,S. coerulescens
,Streaked Saltator,S. striatipectus
,Black-cowled Saltator,S. nigriceps
,Masked Saltator,S. cinctus
,Slate-colored Grosbeak,S. grossus
,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
,Cinereous Finch,Piezorina cinerea
,Black-headed Hemispingus,Pseudospingus verticalis
,Gray-hooded Bush Tanager,Cnemoscopus rubrirostris
,Collared Warbling Finch,Poospiza hispaniolensis
,Black-capped Hemispingus,Kleinothraupis atropileus
,Oleaginous Hemispingus,Sphenopsis frontalis
,Black-eared Hemispingus,S. melanotis
,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,Buff-bellied Tanager,T. inornata
,Superciliaried Hemispingus,T. superciliaris
,Rufous-chested Tanager,T. ornata
,Black-backed Bush Tanager,Urothraupis stolzmanni
,Bananaquit,Coereba flaveola
,Yellow-faced Grassquit,Tiaris olivaceus
,Dull-colored Grassquit,Asemospiza obscura
E,Green Warbler-Finch,Certhidea olivacea
E,Gray Warbler-Finch,C. fusca
E,Vegetarian Finch,Platyspiza crassirostris
E,Woodpecker Finch,Camarhynchus pallidus
E,Large Tree-Finch,C. psittacula
E,Medium Tree-Finch,C. pauper
E,Small Tree-Finch,C. parvulus
E,Mangrove Finch,C. heliobates
E,Sharp-beaked Ground-Finch,Geospiza difficilis
E,Vampire Ground-Finch,G. septentrionalis
E,Small Ground-Finch,G. fuliginosa
E,Medium Ground-Finch,G. fortis
E,Genovesa Ground-Finch,G. acutirostris
E,Common Cactus-Finch,G. scandens
E,Genovesa Cactus-Finch,G. propinqua
E,Large Ground-Finch,G. magnirostris
E,Española Ground-Finch,G. conirostris
,Glistening-green Tanager,Chlorochrysa phoenicotis
,Orange-eared Tanager,C. calliparaea
,Red-capped Cardinal,Paroaria gularis
,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,Vermilion Tanager,Calochaetes coccineus
,Purplish-mantled Tanager,Iridosornis porphyrocephalus
,Yellow-throated Tanager,I. analis
,Golden-crowned Tanager,I. rufivertex
,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,Blue-and-yellow Tanager,Rauenia bonariensis
,Buff-breasted Mountain Tanager,Dubusia taeniata
,Lacrimose Mountain Tanager,Anisognathus lacrymosus
,Scarlet-bellied Mountain Tanager,A. igniventris
,Blue-winged Mountain Tanager,A. somptuosus
,Black-chinned Mountain Tanager,A. notabilis
,Hooded Mountain Tanager,Buthraupis montana
,Masked Mountain Tanager,Tephrophilus wetmorei
,Blue-capped Tanager,Sporathraupis cyanocephala
,Grass-green Tanager,Chlorornis riefferii
,Black-chested Mountain Tanager,Cnemathraupis eximia
,Orange-throated Tanager,Wetmorethraupis sterrhopteron
,Golden-chested Tanager,Bangsia rothschildi
,Moss-backed Tanager,B. edwardsi
,Yellow-green Tanager,B. flavovirens
,Golden-naped Tanager,Chalcothraupis ruficervix
,Gray-and-gold Tanager,Poecilostreptus palmeri
,Silvery Tanager,Stilpnia viridicollis
,Black-capped Tanager,S. heinei
,Green-throated Tanager,S. argyrofenges
,Scrub Tanager,S. vitriolina
,Masked Tanager,S. nigrocincta
,Golden-hooded Tanager,S. larvata
,Blue-necked Tanager,S. cyanicollis
,Blue-and-black Tanager,Tangara vassorii
,Beryl-spangled Tanager,T. nigroviridis
,Metallic-green Tanager,T. labradorides
,Blue-browed Tanager,T. cyanotis
,Turquoise Tanager,T. mexicana
,Paradise Tanager,T. chilensis
,Opal-rumped Tanager,T. velia
,Opal-crowned Tanager,T. callophrys
,Rufous-winged Tanager,T. lavinia
,Bay-headed Tanager,T. gyrola
,Golden-eared Tanager,T. chrysotis
,Saffron-crowned Tanager,T. xanthocephala
,Flame-faced Tanager,T. parzudakii
,Green-and-gold Tanager,T. schrankii
,Blue-whiskered Tanager,T. johannae
,Golden Tanager,T. arthus
,Emerald Tanager,T. florida
,Silver-throated Tanager,T. icterocephala
,Blue-gray Tanager,Thraupis episcopus
,Palm Tanager,T. palmarum
,Rufous-throated Tanager,Ixothraupis rufigula
,Speckled Tanager,I. guttata
,Yellow-bellied Tanager,I. xanthogastra
,Spotted Tanager,I. punctata
