TINAMOUS,TINAMIDAE
,,Great Tinamou,Tinamus major
,,Cinereous Tinamou,Crypturellus cinereus
,,Little Tinamou,C. soui
,,Undulated Tinamou,C. undulatus
5,,Red-legged Tinamou,C. erythropus
,,Variegated Tinamou,C. variegatus
,,Rusty Tinamou,C. brevirostris
SCREAMERS,ANHIMIDAE
DUCKS,ANATIDAE
,,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
5,,Muscovy Duck,Cairina moschata
,,Comb Duck,Sarkidiornis melanotos
,,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,,Northern Pintail,Anas acuta
,,White-cheeked Pintail,A. bahamensis
,,Blue-winged Teal,A. discors
,,Masked Duck,Nomonyx dominicus
GUANS,CRACIDAE
,,Marail Guan,Penelope marail
,,Spix's Guan,P. jacquacu
,,Blue-throated Piping-Guan,Pipile cumanensis
,,Variable Chachalaca,Ortalis motmot
,,Black Curassow,Crax alector
,,Crestless Curassow,Mitu tomentosum
NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,,Crested Bobwhite,Colinus cristatus
,,Marbled Wood-Quail,Odontophorus gujanensis
FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,,American Flamingo,Phoenicopterus ruber
GREBES,PODICIPEDIDAE
,,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
PIGEONS,COLUMBIDAE
,,Rock Pigeon,Columba livia
,,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
5,,Ruddy Pigeon,P. subvinacea
,,Ruddy Quail-Dove,Geotrygon montana
,,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
10,,Eared Dove,Zenaida auriculata
,,Common Ground Dove,Columbina passerina
,,Plain-breasted Ground Dove,C. minuta
,,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
CUCKOOS,CUCULIDAE
,,Greater Ani,Crotophaga major
,,Smooth-billed Ani,C. ani
,,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,,Pavonine Cuckoo,Dromococcyx pavoninus
5,,Rufous-winged Ground-Cuckoo,Neomorphus rufipennis
,,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
,,Black-bellied Cuckoo,P. melanogaster
,,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
10,,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,,Mangrove Cuckoo,C. minor
OILBIRD,STEATORNITHIDAE
,,Oilbird,Steatornis caripensis
POTOOS,NYCTIBIIDAE
,,Great Potoo,Nyctibius grandis
,,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,,Common Potoo,N. griseus
,,White-winged Potoo,N. leucopterus
,,Rufous Potoo,N. bracteatus
NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,,Least Nighthawk,C. pusillus
,,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
5,,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
,,Blackish Nightjar,Nyctipolus nigrescens
,,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,,Roraiman Nightjar,Setopagis whitelyi
10,,White-tailed Nightjar,Hydropsalis cayennensis
,,Spot-tailed Nightjar,H. maculicaudus
,,Ladder-tailed Nightjar,H. climacocerca
,,Rufous Nightjar,Antrostomus rufus
SWIFTS,APODIDAE
,,White-chinned Swift,Cypseloides cryptus
,,Black Swift,C. niger
,,Tepui Swift,Streptoprocne phelpsi
,,White-collared Swift,S. zonaris
5,,Band-rumped Swift,Chaetura spinicaudus
,,Gray-rumped Swift,C. cinereiventris
,,Chapman's Swift,C. chapmani
,,Short-tailed Swift,C. brachyura
,,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,,Fork-tailed Palm-Swift,Tachornis squamata
,,Lesser Swallow-tailed Swift,Panyptila cayennensis
HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,,Crimson Topaz,Topaza pella
,,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,,Rufous-breasted Hermit,Glaucis hirsutus
,,Pale-tailed Barbthroat,Threnetes leucurus
5,,Streak-throated Hermit,Phaethornis rupurumii
,,Little Hermit,P. longuemareus
,,Reddish Hermit,P. ruber
,,Sooty-capped Hermit,P. augusti
,,Straight-billed Hermit,P. bourcieri
10,,Long-tailed Hermit,P. superciliosus
,,Blue-fronted Lancebill,Doryfera johannae
,,Brown Violetear,Colibri delphinae
,,Sparkling Violetear,C. coruscans
,,Black-eared Fairy,Heliothryx auritus
15,,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,,Tepui Goldenthroat,P. milleri
,,Green-tailed Goldenthroat,P. theresiae
,,Fiery-tailed Awlbill,Avocettula recurvirostris
,,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
20,,Green-throated Mango,Anthracothorax viridigula
,,Black-throated Mango,A. nigricollis
,,Racket-tailed Coquette,Discosura longicaudus
,,Tufted Coquette,Lophornis ornatus
,,Peacock Coquette,L. pavoninus
25,,Velvet-browed Brilliant,Heliodoxa xanthogonys
,,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
,,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,,Blue-tailed Emerald,Chlorostilbon mellisugus
,,Blue-chinned Sapphire,Chlorestes notata
30,,Gray-breasted Sabrewing,Campylopterus largipennis
,,Rufous-breasted Sabrewing,C. hyperythrus
,,Fork-tailed Woodnymph,Thalurania furcata
,,Plain-bellied Emerald,Amazilia leucogaster
,,Versicolored Emerald,A. versicolor
35,,White-chested Emerald,A. brevirostris
,,Glittering-throated Emerald,A. fimbriata
,,Green-bellied Hummingbird,A. viridigaster
,,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,,White-chinned Sapphire,H. cyanus
HOATZIN,OPISTHOCOMIDAE
,,Hoatzin,Opisthocomus hoazin
LIMPKIN,ARAMIDAE
,,Limpkin,Aramus guarauna
TRUMPETERS,PSOPHIIDAE
,,Gray-winged Trumpeter,Psophia crepitans
RAILS,RALLIDAE
,,Mangrove Rail,Rallus longirostris
,,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,,Azure Gallinule,P. flavirostris
,,Russet-crowned Crake,Anurolimnas viridis
5,,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
,,Gray-breasted Crake,L. exilis
,,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
10,,Paint-billed Crake,M. erythrops
,,Uniform Crake,Amaurolimnas concolor
,,Gray-necked Wood-Rail,Aramides cajaneus
,,Rufous-necked Wood-Rail,A. axillaris
,,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,,Sora,P. carolina
,,Common Gallinule,Gallinula galeata
FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,,Sungrebe,Heliornis fulica
PLOVERS,CHARADRIIDAE
,,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,,Black-bellied Plover,P. squatarola
,,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
,,Southern Lapwing,V. chilensis
5,,Semipalmated Plover,Charadrius semipalmatus
,,Wilson's Plover,C. wilsonia
,,Collared Plover,C. collaris
AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
THICK-KNEES,BURHINIDAE
,,Double-striped Thick-knee,Burhinus bistriatus
SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,,Whimbrel,Numenius phaeopus
,,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
,,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,,Red Knot,Calidris canutus
,,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,,Sanderling,C. alba
,,Least Sandpiper,C. minutilla
,,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,,Western Sandpiper,C. mauri
,,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
,,Giant Snipe,Gallinago undulata
,,Wilson's Snipe,G. delicata
,,South American Snipe,G. paraguaiae
,,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,,Willet,T. semipalmata
,,Lesser Yellowlegs,T. flavipes
JACANAS,JACANIDAE
,,Wattled Jacana,Jacana jacana
SKUAS,STERCORARIIDAE
,,Great Skua,Stercorarius skua
,,Pomarine Jaeger,S. pomarinus
,,Parasitic Jaeger,S. parasiticus
SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,,Black Skimmer,Rynchops niger
GULLS,LARIDAE
,,Laughing Gull,Leucophaeus atricilla
,,Lesser Black-backed Gull,Larus fuscus
,,Brown Noddy,Anous stolidus
,,Sooty Tern,Onychoprion fuscatus
5,,Bridled Tern,O. anaethetus
,,Least Tern,Sternula antillarum
,,Yellow-billed Tern,S. superciliaris
,,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
10,,Black Tern,Chlidonias niger
,,Common Tern,Sterna hirundo
,,Roseate Tern,S. dougallii
,,Arctic Tern,S. paradisaea
,,Sandwich Tern,Thalasseus sandvicensis
,,Royal Tern,T. maximus
SUNBITTERN,EURYPYGIDAE
,,Sunbittern,Eurypyga helias
SHEARWATERS,PROCELLARIIDAE
,,Cory's Shearwater,Calonectris diomedea
,,Great Shearwater,Ardenna gravis
,,Audubon's Shearwater,Puffinus lherminieri
STORM-PETRELS,HYDROBATIDAE
,,Wilson's Storm-Petrel,Oceanites oceanicus
,,Leach's Storm-Petrel,Oceanodroma leucorhoa
STORKS,CICONIIDAE
,,Maguari Stork,Ciconia maguari
,,Jabiru,Jabiru mycteria
,,Wood Stork,Mycteria americana
FRIGATEBIRDS,FREGATIDAE
,,Magnificent Frigatebird,Fregata magnificens
BOOBIES,SULIDAE
,,Brown Booby,Sula leucogaster
ANHINGAS,ANHINGIDAE
,,Anhinga,Anhinga anhinga
CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,,Neotropic Cormorant,Phalacrocorax brasilianus
PELICANS,PELECANIDAE
,,Brown Pelican,Pelecanus occidentalis
HERONS,ARDEIDAE
,,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,,Agami Heron,Agamia agami
,,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
5,,Zigzag Heron,Zebrilus undulatus
,,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
10,,Yellow-crowned Night-Heron,Nyctanassa violacea
,,Striated Heron,Butorides striata
,,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,,Cocoi Heron,Ardea cocoi
,,Great Egret,A. alba
15,,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,,Tricolored Heron,Egretta tricolor
,,Snowy Egret,E. thula
,,Little Blue Heron,E. caerulea
IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,,Scarlet Ibis,Eudocimus ruber
,,Glossy Ibis,Plegadis falcinellus
,,Sharp-tailed Ibis,Cercibis oxycerca
,,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
5,,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,,Buff-necked Ibis,Theristicus caudatus
,,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja
NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,,King Vulture,Sarcoramphus papa
,,Black Vulture,Coragyps atratus
,,Turkey Vulture,Cathartes aura
,,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus
OSPREY,PANDIONIDAE
,,Osprey,Pandion haliaetus
HAWKS,ACCIPITRIDAE
,,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
5,,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
10,,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,,Slender-billed Kite,Helicolestes hamatus
,,Double-toothed Kite,Harpagus bidentatus
15,,Rufous-thighed Kite,H. diodon
,,Plumbeous Kite,Ictinia plumbea
,,Long-winged Harrier,Circus buffoni
,,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,,Tiny Hawk,A. superciliosus
20,,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,,Bicolored Hawk,A. bicolor
,,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,,Common Black Hawk,Buteogallus anthracinus
,,Rufous Crab Hawk,B. aequinoctialis
25,,Savanna Hawk,B. meridionalis
,,Great Black Hawk,B. urubitinga
,,Solitary Eagle,B. solitarius
,,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
30,,White Hawk,Pseudastur albicollis
,,Black-faced Hawk,Leucopternis melanops
,,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus
BARN OWLS,TYTONIDAE
,,Barn Owl,Tyto alba
OWLS,STRIGIDAE
,,Tropical Screech-Owl,Megascops choliba
,,Vermiculated Screech-Owl,M. guatemalae
,,Tawny-bellied Screech-Owl,M. watsonii
,,Crested Owl,Lophostrix cristata
5,,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,,Black-banded Owl,C. huhula
,,Amazonian Pygmy-Owl,Glaucidium hardyi
10,,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,,Striped Owl,Asio clamator
,,Stygian Owl,A. stygius
,,Short-eared Owl,A. flammeus
TROGONS,TROGONIDAE
,,Black-tailed Trogon,Trogon melanurus
,,Green-backed Trogon,T. viridis
,,Guianan Trogon,T. violaceus
,,Black-throated Trogon,T. rufus
,,Collared Trogon,T. collaris
,,Masked Trogon,T. personatus
MOTMOTS,MOMOTIDAE
,,Amazonian Motmot,Momotus momota
KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,,Belted Kingfisher,M. alcyon
,,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,,Green Kingfisher,C. americana
,,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda
JACAMARS,GALBULIDAE
,,Brown Jacamar,Brachygalba lugubris
,,Yellow-billed Jacamar,Galbula albirostris
,,Rufous-tailed Jacamar,G. ruficauda
,,Green-tailed Jacamar,G. galbula
5,,Bronzy Jacamar,G. leucogastra
,,Paradise Jacamar,G. dea
,,Great Jacamar,Jacamerops aureus
PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,,Guianan Puffbird,Notharchus macrorhynchos
,,Pied Puffbird,N. tectus
,,Spotted Puffbird,Bucco tamatia
,,Collared Puffbird,B. capensis
5,,White-chested Puffbird,Malacoptila fusca
,,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
,,Black Nunbird,Monasa atra
,,Swallow-winged Puffbird,Chelidoptera tenebrosa
NEW WORLD BARBETS,CAPITONIDAE
,,Black-spotted Barbet,Capito niger
TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,,Toco Toucan,Ramphastos toco
,,White-throated Toucan,R. tucanus
,,Channel-billed Toucan,R. vitellinus
,,Tepui Toucanet,Aulacorhynchus whitelianus
5,,Guianan Toucanet,Selenidera piperivora
,,Tawny-tufted Toucanet,S. nattereri
,,Green Aracari,Pteroglossus viridis
,,Black-necked Aracari,P. aracari
WOODPECKERS,PICIDAE
,,Golden-spangled Piculet,Picumnus exilis
,,White-bellied Piculet,P. spilogaster
,,White-barred Piculet,P. cirratus
,,White Woodpecker,Melanerpes candidus
5,,Yellow-tufted Woodpecker,M. cruentatus
,,Red-crowned Woodpecker,M. rubricapillus
,,Red-rumped Woodpecker,Veniliornis kirkii
,,Golden-collared Woodpecker,V. cassini
,,Blood-colored Woodpecker,V. sanguineus
10,,Little Woodpecker,V. passerinus
,,Red-necked Woodpecker,Campephilus rubricollis
,,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,,Ringed Woodpecker,Celeus torquatus
15,,Waved Woodpecker,C. undatus
,,Cream-colored Woodpecker,C. flavus
,,Chestnut Woodpecker,C. elegans
,,Yellow-throated Woodpecker,Piculus flavigula
,,Golden-green Woodpecker,P. chrysochloros
,,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,,Spot-breasted Woodpecker,C. punctigula
FALCONS,FALCONIDAE
,,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,,Lined Forest-Falcon,M. gilvicollis
,,Slaty-backed Forest-Falcon,M. mirandollei
5,,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,,Crested Caracara,Caracara cheriway
,,Red-throated Caracara,Ibycter americanus
,,Black Caracara,Daptrius ater
,,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
10,,American Kestrel,Falco sparverius
,,Merlin,F. columbarius
,,Bat Falcon,F. rufigularis
,,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,,Aplomado Falcon,F. femoralis
,,Peregrine Falcon,F. peregrinus
PARROTS,PSITTACIDAE
,,Lilac-tailed Parrotlet,Touit batavicus
,,Scarlet-shouldered Parrotlet,T. huetii
,,Sapphire-rumped Parrotlet,T. purpuratus
,,Tepui Parrotlet,Nannopsittaca panychlora
5,,Cobalt-winged Parakeet,Brotogeris cyanoptera
,,Golden-winged Parakeet,B. chrysoptera
,,Caica Parrot,Pyrilia caica
,,Dusky Parrot,Pionus fuscus
,,Blue-headed Parrot,P. menstruus
10,,Festive Parrot,Amazona festiva
,,Blue-cheeked Parrot,A. dufresniana
,,Yellow-crowned Parrot,A. ochrocephala
,,Mealy Parrot,A. farinosa
,,Orange-winged Parrot,A. amazonica
15,,Dusky-billed Parrotlet,Forpus modestus
,,Green-rumped Parrotlet,F. passerinus
,,Black-headed Parrot,Pionites melanocephalus
,,Red-fan Parrot,Deroptyus accipitrinus
,,Painted Parakeet,Pyrrhura picta
20,,Fiery-shouldered Parakeet,P. egregia
,,Brown-throated Parakeet,Eupsittula pertinax
,,Sun Parakeet,Aratinga solstitialis
,,Red-bellied Macaw,Orthopsittaca manilatus
,,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
25,,Scarlet Macaw,A. macao
,,Red-and-green Macaw,A. chloropterus
,,Chestnut-fronted Macaw,A. severus
,,Red-shouldered Macaw,Diopsittaca nobilis
,,White-eyed Parakeet,Psittacara leucophthalmus
ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,,Rufous-rumped Antwren,Euchrepomis callinota
,,Ash-winged Antwren,E. spodioptila
,,Fasciated Antshrike,Cymbilaimus lineatus
,,Black-throated Antshrike,Frederickena viridis
5,,Great Antshrike,Taraba major
,,Black-crested Antshrike,Sakesphorus canadensis
,,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,,Mouse-colored Antshrike,T. murinus
,,Northern Slaty-Antshrike,T. punctatus
10,,Band-tailed Antshrike,T. melanothorax
,,Amazonian Antshrike,T. amazonicus
,,Streak-backed Antshrike,T. insignis
,,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,,Dusky-throated Antshrike,Thamnomanes ardesiacus
15,,Cinereous Antshrike,T. caesius
,,Rufous-bellied Antwren,Isleria guttata
,,Spot-winged Antshrike,Pygiptila stellaris
,,Brown-bellied Antwren,Epinecrophylla gutturalis
,,Pygmy Antwren,Myrmotherula brachyura
20,,Guianan Streaked-Antwren,M. surinamensis
,,White-flanked Antwren,M. axillaris
,,Long-winged Antwren,M. longipennis
,,Plain-winged Antwren,M. behni
,,Gray Antwren,M. menetriesii
25,,Spot-tailed Antwren,Herpsilochmus sticturus
,,Todd's Antwren,H. stictocephalus
,,Roraiman Antwren,H. roraimae
,,Rufous-winged Antwren,H. rufimarginatus
,,Dot-winged Antwren,Microrhopias quixensis
30,,White-fringed Antwren,Formicivora grisea
,,Guianan Warbling-Antbird,Hypocnemis cantator
,,Willis's Antbird,Cercomacroides laeta
,,Dusky Antbird,C. tyrannina
,,Blackish Antbird,C. nigrescens
35,,Gray Antbird,Cercomacra cinerascens
,,Rio Branco Antbird,C. carbonaria
,,White-browed Antbird,Myrmoborus leucophrys
,,Black-chinned Antbird,Hypocnemoides melanopogon
,,Silvered Antbird,Sclateria naevia
40,,Black-headed Antbird,Percnostola rufifrons
,,Roraiman Antbird,Myrmelastes saturatus
,,Spot-winged Antbird,M. leucostigma
,,White-bellied Antbird,Myrmeciza longipes
,,Ferruginous-backed Antbird,Myrmoderus ferrugineus
45,,Black-throated Antbird,Myrmophylax atrothorax
,,Wing-banded Antbird,Myrmornis torquata
,,White-plumed Antbird,Pithys albifrons
,,Rufous-throated Antbird,Gymnopithys rufigula
,,Spot-backed Antbird,Hylophylax naevius
,,Common Scale-backed Antbird,Willisornis poecilinotus
GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,,Chestnut-belted Gnateater,Conopophaga aurita
ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,,Variegated Antpitta,Grallaria varia
,,Scaled Antpitta,G. guatimalensis
,,Spotted Antpitta,Hylopezus macularius
,,Thrush-like Antpitta,Myrmothera campanisona
,,Tepui Antpitta,M. simplex
,,Slate-crowned Antpitta,Grallaricula nana
ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,,Rufous-capped Antthrush,Formicarius colma
,,Black-faced Antthrush,F. analis
,,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,,Tawny-throated Leaftosser,Sclerurus mexicanus
,,Short-billed Leaftosser,S. rufigularis
,,Black-tailed Leaftosser,S. caudacutus
,,Spot-throated Woodcreeper,Certhiasomus stictolaemus
5,,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,,Long-tailed Woodcreeper,Deconychura longicauda
,,White-chinned Woodcreeper,Dendrocincla merula
,,Plain-brown Woodcreeper,D. fuliginosa
,,Wedge-billed Woodcreeper,Glyphorynchus spirurus
10,,Cinnamon-throated Woodcreeper,Dendrexetastes rufigula
,,Amazonian Barred-Woodcreeper,Dendrocolaptes certhia
,,Black-banded Woodcreeper,D. picumnus
,,Red-billed Woodcreeper,Hylexetastes perrotii
,,Strong-billed Woodcreeper,Xiphocolaptes promeropirhynchus
15,,Striped Woodcreeper,Xiphorhynchus obsoletus
,,Chestnut-rumped Woodcreeper,X. pardalotus
,,Buff-throated Woodcreeper,X. guttatus
,,Straight-billed Woodcreeper,Dendroplex picus
,,Curve-billed Scythebill,Campylorhamphus procurvoides
20,,Streak-headed Woodcreeper,Lepidocolaptes souleyetii
,,Guianan Woodcreeper,L. albolineatus
,,Slender-billed Xenops,Xenops tenuirostris
,,Plain Xenops,X. minutus
,,Point-tailed Palmcreeper,Berlepschia rikeri
25,,Rufous-tailed Xenops,Microxenops milleri
,,Pale-legged Hornero,Furnarius leucopus
,,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,,Rufous-rumped Foliage-gleaner,Philydor erythrocercum
,,Cinnamon-rumped Foliage-gleaner,P. pyrrhodes
30,,Rufous-tailed Foliage-gleaner,Anabacerthia ruficaudata
,,White-throated Foliage-gleaner,Syndactyla roraimae
,,Ruddy Foliage-gleaner,Clibanornis rubiginosus
,,Chestnut-crowned Foliage-gleaner,Automolus rufipileatus
,,Buff-throated Foliage-gleaner,A. ochrolaemus
35,,Olive-backed Foliage-gleaner,A. infuscatus
,,Roraiman Barbtail,Roraimia adusta
,,Rusty-backed Spinetail,Cranioleuca vulpina
,,Tepui Spinetail,C. demissa
,,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
40,,Plain-crowned Spinetail,Synallaxis gujanensis
,,McConnell's Spinetail,S. macconnelli
,,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,,Hoary-throated Spinetail,S. kollari
,,Ruddy Spinetail,S. rutilans
TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,,Sooty-headed Tyrannulet,Phyllomyias griseiceps
,,Yellow-crowned Tyrannulet,Tyrannulus elatus
,,Forest Elaenia,Myiopagis gaimardii
,,Gray Elaenia,M. caniceps
5,,Yellow-crowned Elaenia,M. flavivertex
,,Greenish Elaenia,M. viridicata
,,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,,Plain-crested Elaenia,E. cristata
10,,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,,Rufous-crowned Elaenia,E. ruficeps
,,Sierran Elaenia,E. pallatangae
,,White-lored Tyrannulet,Ornithion inerme
,,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
15,,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
,,Crested Doradito,Pseudocolopteryx sclateri
,,Ringed Antpipit,Corythopis torquatus
20,,Guianan Tyrannulet,Zimmerius acer
,,Chapman's Bristle-Tyrant,Phylloscartes chapmani
,,Olive-green Tyrannulet,P. virescens
,,Black-fronted Tyrannulet,P. nigrifrons
,,Ochre-bellied Flycatcher,Mionectes oleagineus
25,,McConnell's Flycatcher,M. macconnelli
,,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,,Northern Scrub-Flycatcher,Sublegatus arenarum
,,Amazonian Scrub-Flycatcher,S. obscurior
,,Southern Scrub-Flycatcher,S. modestus
30,,Pale-tipped Tyrannulet,Inezia caudata
,,Short-tailed Pygmy-Tyrant,Myiornis ecaudatus
,,Double-banded Pygmy-Tyrant,Lophotriccus vitiosus
,,Helmeted Pygmy-Tyrant,L. galeatus
,,Pale-eyed Pygmy-Tyrant,Atalotriccus pilaris
35,,Boat-billed Tody-Tyrant,Hemitriccus josephinae
,,White-eyed Tody-Tyrant,H. zosterops
,,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,,Ruddy Tody-Flycatcher,Poecilotriccus russatus
,,Slate-headed Tody-Flycatcher,P. sylvia
40,,Spotted Tody-Flycatcher,Todirostrum maculatum
,,Common Tody-Flycatcher,T. cinereum
,,Painted Tody-Flycatcher,T. pictum
,,Olivaceous Flatbill,Rhynchocyclus olivaceus
,,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
45,,Yellow-margined Flycatcher,T. assimilis
,,Gray-crowned Flycatcher,T. poliocephalus
,,Yellow-breasted Flycatcher,T. flaviventris
,,Cinnamon Manakin-Tyrant,Neopipo cinnamomea
,,Cinnamon-crested Spadebill,Platyrinchus saturatus
50,,White-throated Spadebill,P. mystaceus
,,Golden-crowned Spadebill,P. coronatus
,,White-crested Spadebill,P. platyrhynchos
,,Royal Flycatcher,Onychorhynchus coronatus
,,Roraiman Flycatcher,Myiophobus roraimae
55,,Bran-colored Flycatcher,M. fasciatus
,,Sulphur-rumped Flycatcher,Myiobius barbatus
,,Ruddy-tailed Flycatcher,Terenotriccus erythrurus
,,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
60,,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,,Tropical Pewee,C. cinereus
,,Blackish Pewee,C. nigrescens
65,,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,,Rufous-tailed Tyrant,Knipolegus poecilurus
,,Amazonian Black-Tyrant,K. poecilocercus
,,Drab Water Tyrant,Ochthornis littoralis
,,Pied Water-Tyrant,Fluvicola pica
70,,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
,,Dusky-chested Flycatcher,M. luteiventris
75,,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,,Lesser Kiskadee,P. lictor
,,Yellow-throated Flycatcher,Conopias parvus
,,Streaked Flycatcher,Myiodynastes maculatus
,,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
80,,Sulphury Flycatcher,Tyrannopsis sulphurea
,,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,,White-throated Kingbird,Tyrannus albogularis
,,Tropical Kingbird,T. melancholicus
85,,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,,Gray Kingbird,T. dominicensis
,,Grayish Mourner,Rhytipterna simplex
,,Pale-bellied Mourner,R. immunda
90,,Todd's Sirystes,Sirystes subcanescens
,,Dusky-capped Flycatcher,Myiarchus tuberculifer
,,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
,,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
95,,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,,Rufous-tailed Flatbill,R. ruficauda
,,Cinnamon Attila,Attila cinnamomeus
,,Bright-rumped Attila,A. spadiceus
SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,,Sharpbill,Oxyruncus cristatus
COTINGAS,COTINGIDAE
,,Red-banded Fruiteater,Pipreola whitelyi
,,Guianan Red-Cotinga,Phoenicircus carnifex
,,Guianan Cock-of-the-rock,Rupicola rupicola
,,Crimson Fruitcrow,Haematoderus militaris
5,,Purple-throated Fruitcrow,Querula purpurata
,,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,,Amazonian Umbrellabird,Cephalopterus ornatus
,,Capuchinbird,Perissocephalus tricolor
,,Purple-breasted Cotinga,Cotinga cotinga
10,,Spangled Cotinga,C. cayana
,,Screaming Piha,Lipaugus vociferans
,,Rose-collared Piha,L. streptophorus
,,White Bellbird,Procnias albus
,,Bearded Bellbird,P. averano
,,Pompadour Cotinga,Xipholena punicea
,,Bare-necked Fruitcrow,Gymnoderus foetidus
MANAKINS,PIPRIDAE
,,Tiny Tyrant-Manakin,Tyranneutes virescens
,,Pale-bellied Tyrant-Manakin,Neopelma pallescens
,,Saffron-crested Tyrant-Manakin,N. chrysocephalum
,,Blue-backed Manakin,Chiroxiphia pareola
5,,White-throated Manakin,Corapipo gutturalis
,,Olive Manakin,Xenopipo uniformis
,,Black Manakin,X. atronitens
,,Orange-bellied Manakin,Lepidothrix suavissima
,,White-fronted Manakin,L. serena
10,,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,,Crimson-hooded Manakin,Pipra aureola
,,Striped Manakin,Machaeropterus regulus
,,White-crowned Manakin,Dixiphia pipra
,,Scarlet-horned Manakin,Ceratopipra cornuta
,,Golden-headed Manakin,C. erythrocephala
TITYRAS,TITYRIDAE
,,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,,Black-tailed Tityra,T. cayana
,,Olivaceous Schiffornis,Schiffornis olivacea
,,Cinereous Mourner,Laniocera hypopyrra
5,,Dusky Purpletuft,Iodopleura fusca
,,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,,Cinereous Becard,P. rufus
,,White-winged Becard,P. polychopterus
10,,Black-capped Becard,P. marginatus
,,Glossy-backed Becard,P. surinamus
,,Pink-throated Becard,P. minor
INCERTAE SEDIS-1,
,,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
VIREOS,VIREONIDAE
,,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,,Ashy-headed Greenlet,Hylophilus pectoralis
,,Lemon-chested Greenlet,H. thoracicus
,,Slaty-capped Shrike-Vireo,Vireolanius leucotis
5,,Tawny-crowned Greenlet,Tunchiornis ochraceiceps
,,Buff-cheeked Greenlet,Pachysylvia muscicapina
,,Tepui Vireo,Vireo sclateri
,,Red-eyed Vireo,V. olivaceus
,,Black-whiskered Vireo,V. altiloquus
JAYS,CORVIDAE
,,Violaceous Jay,Cyanocorax violaceus
,,Cayenne Jay,C. cayanus
SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,,White-banded Swallow,Atticora fasciata
5,,White-thighed Swallow,A. tibialis
,,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,,Brown-chested Martin,Progne tapera
,,Purple Martin,P. subis
,,Caribbean Martin,P. dominicensis
10,,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,,Tree Swallow,Tachycineta bicolor
,,White-winged Swallow,T. albiventer
,,Bank Swallow,Riparia riparia
,,Barn Swallow,Hirundo rustica
,,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota
WRENS,TROGLODYTIDAE
,,Flutist Wren,Microcerculus ustulatus
,,Wing-banded Wren,M. bambla
,,House Wren,Troglodytes aedon
,,Tepui Wren,T. rufulus
5,,Sedge Wren,Cistothorus platensis
,,Bicolored Wren,Campylorhynchus griseus
,,Coraya Wren,Pheugopedius coraya
,,Buff-breasted Wren,Cantorchilus leucotis
,,White-breasted Wood-Wren,Henicorhina leucosticta
,,Musician Wren,Cyphorhinus arada
GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,,Collared Gnatwren,Microbates collaris
,,Long-billed Gnatwren,Ramphocaenus melanurus
,,Tropical Gnatcatcher,Polioptila plumbea
,,Guianan Gnatcatcher,P. guianensis
DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla
THRUSHES,TURDIDAE
,,Veery,Catharus fuscescens
,,Gray-cheeked Thrush,C. minimus
,,Rufous-brown Solitaire,Cichlopsis leucogenys
,,Pale-eyed Thrush,Turdus leucops
5,,Yellow-legged Thrush,T. flavipes
,,Pale-breasted Thrush,T. leucomelas
,,Cocoa Thrush,T. fumigatus
,,Spectacled Thrush,T. nudigenis
,,Black-billed Thrush,T. ignobilis
,,Black-hooded Thrush,T. olivater
,,White-necked Thrush,T. albicollis
MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,,Tropical Mockingbird,Mimus gilvus
PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,,Yellowish Pipit,Anthus lutescens
TANAGERS,THRAUPIDAE
,,Blue-backed Tanager,Cyanicterus cyanicterus
,,Hooded Tanager,Nemosia pileata
,,Green Honeycreeper,Chlorophanes spiza
,,Guira Tanager,Hemithraupis guira
5,,Yellow-backed Tanager,H. flavicollis
,,Bicolored Conebill,Conirostrum bicolor
,,Chestnut-vented Conebill,C. speciosum
,,Stripe-tailed Yellow-Finch,Sicalis citrina
,,Saffron Finch,S. flaveola
10,,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,,Paramo Seedeater,Catamenia homochroa
,,Greater Flowerpiercer,Diglossa major
,,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,,Flame-crested Tanager,Tachyphonus cristatus
15,,Fulvous-crested Tanager,T. surinamus
,,White-shouldered Tanager,T. luctuosus
,,White-lined Tanager,T. rufus
,,Red-shouldered Tanager,T. phoenicius
,,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
20,,Red-crested Finch,Coryphospingus cucullatus
,,Silver-beaked Tanager,Ramphocelus carbo
,,Fulvous Shrike-Tanager,Lanio fulvus
,,Short-billed Honeycreeper,Cyanerpes nitidus
,,Purple Honeycreeper,C. caeruleus
25,,Red-legged Honeycreeper,C. cyaneus
,,Swallow Tanager,Tersina viridis
,,Black-faced Dacnis,Dacnis lineata
,,Blue Dacnis,D. cayana
,,Lesson's Seedeater,Sporophila bouvronides
30,,Lined Seedeater,S. lineola
,,Chestnut-bellied Seedeater,S. castaneiventris
,,Ruddy-breasted Seedeater,S. minuta
,,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,,Great-billed Seed-Finch,S. maximiliani
35,,Large-billed Seed-Finch,S. crassirostris
,,Gray Seedeater,S. intermedia
,,Wing-barred Seedeater,S. americana
,,White-naped Seedeater,S. fringilloides
,,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
40,,Slate-colored Seedeater,S. schistacea
,,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
,,Buff-throated Saltator,Saltator maximus
,,Grayish Saltator,S. coerulescens
,,Slate-colored Grosbeak,S. grossus
45,,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
,,Bananaquit,Coereba flaveola
,,Sooty Grassquit,Tiaris fuliginosus
,,Red-capped Cardinal,Paroaria gularis
,,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
50,,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,,Black-headed Tanager,Tangara cyanoptera
,,Burnished-buff Tanager,T. cayana
,,Masked Tanager,T. nigrocincta
,,Turquoise Tanager,T. mexicana
55,,Paradise Tanager,T. chilensis
,,Opal-rumped Tanager,T. velia
,,Bay-headed Tanager,T. gyrola
,,Blue-gray Tanager,Thraupis episcopus
,,Palm Tanager,T. palmarum
60,,Dotted Tanager,Ixothraupis varia
,,Speckled Tanager,I. guttata
,,Yellow-bellied Tanager,I. xanthogastra
,,Spotted Tanager,I. punctata
,,Red-billed Pied Tanager,Lamprospiza melanoleuca
INCERTAE SEDIS-2,
,,Olive-backed Tanager,Mitrospingus oleagineus
SPARROWS,EMBERIZIDAE
,,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
,,Pectoral Sparrow,Arremon taciturnus
,,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,,Tepui Brushfinch,Atlapetes personatus
CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,,Hepatic Tanager,Piranga flava
,,Summer Tanager,P. rubra
,,Scarlet Tanager,P. olivacea
,,White-winged Tanager,P. leucoptera
5,,Rose-breasted Chat,Granatellus pelzelni
,,Yellow-green Grosbeak,Caryothraustes canadensis
,,Red-and-black Grosbeak,Periporphyrus erythromelas
,,Blue-black Grosbeak,Cyanoloxia cyanoides
,,Dickcissel,Spiza americana
WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,,Northern Waterthrush,Parkesia noveboracensis
,,Prothonotary Warbler,Protonotaria citrea
,,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,,American Redstart,Setophaga ruticilla
5,,Tropical Parula,S. pitiayumi
,,Bay-breasted Warbler,S. castanea
,,Blackburnian Warbler,S. fusca
,,Yellow Warbler,S. petechia
,,Blackpoll Warbler,S. striata
10,,Flavescent Warbler,Myiothlypis  flaveola
,,Riverbank Warbler,M. rivularis
,,Two-banded Warbler,M. bivittata
,,Golden-crowned Warbler,Basileuterus culicivorus
,,Slate-throated Redstart,Myioborus miniatus
,,Tepui Redstart,M. castaneocapilla
BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,,Green Oropendola,Psarocolius viridis
,,Crested Oropendola,P. decumanus
,,Yellow-rumped Cacique,Cacicus cela
,,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
5,,Venezuelan Troupial,Icterus icterus
,,Epaulet Oriole,I. cayanensis
,,Yellow Oriole,I. nigrogularis
,,Golden-tufted Grackle,Macroagelaius imthurni
,,Velvet-fronted Grackle,Lampropsar tanagrinus
10,,Yellow-hooded Blackbird,Chrysomus icterocephalus
,,Giant Cowbird,Molothrus oryzivorus
,,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,,Carib Grackle,Quiscalus lugubris
,,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,,Eastern Meadowlark,Sturnella magna
,,Red-breasted Meadowlark,S. militaris
FINCHES,FRINGILLIDAE
,,Red Siskin,Spinus cucullatus
,,Hooded Siskin,S. magellanicus
,,Plumbeous Euphonia,Euphonia plumbea
,,Purple-throated Euphonia,E. chlorotica
5,,Finsch's Euphonia,E. finschi
,,Violaceous Euphonia,E. violacea
,,Golden-bellied Euphonia,E. chrysopasta
,,White-vented Euphonia,E. minuta
,,Orange-bellied Euphonia,E. xanthogaster
,,Golden-sided Euphonia,E. cayennensis
,,Blue-naped Chlorophonia,Chlorophonia cyanea
