
,TINAMOUS,TINAMIDAE
,Tawny-breasted Tinamou,Nothocercus julius
,Highland Tinamou,N. bonapartei
,Gray Tinamou,Tinamus tao
,Black Tinamou,T. osgoodi
,Great Tinamou,T. major
,White-throated Tinamou,T. guttatus
,Berlepsch's Tinamou,Crypturellus berlepschi
,Cinereous Tinamou,C. cinereus
,Little Tinamou,C. soui
,Brown Tinamou,C. obsoletus
,Undulated Tinamou,C. undulatus
,Gray-legged Tinamou,C. duidae
,Red-legged Tinamou,C. erythropus
,Choco Tinamou,C. kerriae
,Variegated Tinamou,C. variegatus
,Rusty Tinamou,C. brevirostris
,Bartlett's Tinamou,C. bartletti
,Barred Tinamou,C. casiquiare
,Curve-billed Tinamou,Nothoprocta curvirostris

,SCREAMERS,ANHIMIDAE
,Horned Screamer,Anhima cornuta
,Northern Screamer,Chauna chavaria

,DUCKS,ANATIDAE
,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,Muscovy Duck,Cairina moschata
,Comb Duck,Sarkidiornis sylvicola
,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,Torrent Duck,Merganetta armata
,Puna Teal,Spatula puna
,Northern Shoveler,S. clypeata
,Blue-winged Teal,S. discors
,Cinnamon Teal,S. cyanoptera
,American Wigeon,Mareca americana
,White-cheeked Pintail,Anas bahamensis
,Northern Pintail,A. acuta
,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,Green-winged Teal,A. crecca
,Andean Teal,A. andium
,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,Ring-necked Duck,Aythya collaris
,Lesser Scaup,A. affinis
,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,Ruddy Duck,Oxyura jamaicensis

,GUANS,CRACIDAE
,Sickle-winged Guan,Chamaepetes goudotii
,Band-tailed Guan,Penelope argyrotis
,Baudo Guan,P. ortoni
,Andean Guan,P. montagnii
,Spix's Guan,P. jacquacu
,Crested Guan,P. purpurascens
E,Cauca Guan,P. perspicax
,Blue-throated Piping-Guan,Pipile cumanensis
,Wattled Guan,Aburria aburri
,Gray-headed Chachalaca,Ortalis cinereiceps
E,Chestnut-winged Chachalaca,O. garrula
,Rufous-vented Chachalaca,O. ruficauda
,Rufous-headed Chachalaca,O. erythroptera
E,Colombian Chachalaca,O. columbiana
,Speckled Chachalaca,O. guttata
,Variable Chachalaca,O. motmot
,Nocturnal Curassow,Nothocrax urumutum
,Great Curassow,Crax rubra
E,Blue-billed Curassow,C. alberti
,Yellow-knobbed Curassow,C. daubentoni
,Black Curassow,C. alector
,Wattled Curassow,C. globulosa
,Crestless Curassow,Mitu tomentosum
,Salvin's Curassow,M. salvini
,Razor-billed Curassow,M. tuberosum
,Helmeted Curassow,Pauxi pauxi

,NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,Tawny-faced Quail,Rhynchortyx cinctus
,Crested Bobwhite,Colinus cristatus
,Marbled Wood-Quail,Odontophorus gujanensis
,Black-fronted Wood-Quail,O. atrifrons
,Rufous-fronted Wood-Quail,O. erythrops
E,Chestnut Wood-Quail,O. hyperythrus
,Dark-backed Wood-Quail,O. melanonotus
,Rufous-breasted Wood-Quail,O. speciosus
,Tacarcuna Wood-Quail,O. dialeucos
E,Gorgeted Wood-Quail,O. strophium

,FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
,American Flamingo,P. ruber

,GREBES,PODICIPEDIDAE
,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,Silvery Grebe,Podiceps occipitalis

,PIGEONS,COLUMBIDAE
,Rock Pigeon,Columba livia
,White-crowned Pigeon,Patagioenas leucocephala
,Scaled Pigeon,P. speciosa
,Bare-eyed Pigeon,P. corensis
,Band-tailed Pigeon,P. fasciata
,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
,Ruddy Pigeon,P. subvinacea
,Short-billed Pigeon,P. nigrirostris
,Dusky Pigeon,P. goodsoni
,Purple Quail-Dove,Geotrygon purpurata
,Sapphire Quail-Dove,G. saphirina
,Ruddy Quail-Dove,G. montana
,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,Olive-backed Quail-Dove,Leptotrygon veraguensis
,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,Gray-chested Dove,L. cassinii
E,Tolima Dove,L. conoveri
,Gray-headed Dove,L. plumbeiceps
,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,Pallid Dove,L. pallida
,White-throated Quail-Dove,Zentrygon frenata
,Lined Quail-Dove,Z. linearis
,Russet-crowned Quail-Dove,Z. goldmani
,White-winged Dove,Zenaida asiatica
,Eared Dove,Z. auriculata
,Mourning Dove,Z. macroura
,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,Maroon-chested Ground Dove,Paraclaravis mondetoura
,Black-winged Ground Dove,Metriopelia melanoptera
,Common Ground Dove,Columbina passerina
,Plain-breasted Ground Dove,C. minuta
,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,Ecuadorian Ground Dove,C. buckleyi
,Scaled Dove,C. squammata
,Picui Ground Dove,C. picui
,Croaking Ground Dove,C. cruziana

,CUCKOOS,CUCULIDAE
,Greater Ani,Crotophaga major
,Smooth-billed Ani,C. ani
,Groove-billed Ani,C. sulcirostris
,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,Rufous-vented Ground-Cuckoo,Neomorphus geoffroyi
,Banded Ground-Cuckoo,N. radiolosus
,Rufous-winged Ground-Cuckoo,N. rufipennis
,Red-billed Ground-Cuckoo,N. pucheranii
,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,Dwarf Cuckoo,C. pumila
,Ash-colored Cuckoo,C. cinerea
,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
,Black-bellied Cuckoo,P. melanogaster
,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,Mangrove Cuckoo,C. minor
,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus
,Gray-capped Cuckoo,C. lansbergi

,OILBIRD,STEATORNITHIDAE
,Oilbird,Steatornis caripensis

,POTOOS,NYCTIBIIDAE
,Rufous Potoo,Phyllaemulor bracteatus
,Great Potoo,Nyctibius grandis
,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,Common Potoo,N. griseus
,Andean Potoo,N. maculosus
,White-winged Potoo,N. leucopterus

,NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,Least Nighthawk,C. pusillus
,Sand-colored Nighthawk,C. rupestris
,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,Common Nighthawk,C. minor
,Antillean Nighthawk,C. gundlachii
,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,Rufous-bellied Nighthawk,L. rufiventris
,Blackish Nightjar,Nyctipolus nigrescens
,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,Swallow-tailed Nightjar,Uropsalis segmentata
,Lyre-tailed Nightjar,U. lyra
,Todd's Nightjar,Setopagis heterura
,Spot-tailed Nightjar,Hydropsalis maculicaudus
,White-tailed Nightjar,H. cayennensis
,Ladder-tailed Nightjar,H. climacocerca
,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,Choco Poorwill,Nyctiphrynus rosenbergi
,Ocellated Poorwill,N. ocellatus
,Chuck-will's-widow,Antrostomus carolinensis
,Rufous Nightjar,A. rufus

,SWIFTS,APODIDAE
,Spot-fronted Swift,Cypseloides cherriei
,White-chinned Swift,C. cryptus
,Black Swift,C. niger
,White-chested Swift,C. lemosi
,Chestnut-collared Swift,Streptoprocne rutila
,White-collared Swift,S. zonaris
,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,Band-rumped Swift,C. spinicaudus
,Pale-rumped Swift,C. egregia
,Chimney Swift,C. pelagica
,Chapman's Swift,C. chapmani
,Sick's Swift,C. meridionalis
,Short-tailed Swift,C. brachyura
,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,Pygmy Palm Swift,Tachornis furcata
,Fork-tailed Palm Swift,T. squamata
,Lesser Swallow-tailed Swift,Panyptila cayennensis

,HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,Fiery Topaz,Topaza pyra
,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,White-tipped Sicklebill,Eutoxeres aquila
,Buff-tailed Sicklebill,E. condamini
,Bronzy Hermit,Glaucis aeneus
,Rufous-breasted Hermit,G. hirsutus
,Band-tailed Barbthroat,Threnetes ruckeri
,Pale-tailed Barbthroat,T. leucurus
,Streak-throated Hermit,Phaethornis rupurumii
,Black-throated Hermit,P. atrimentalis
,Stripe-throated Hermit,P. striigularis
,Gray-chinned Hermit,P. griseogularis
,Reddish Hermit,P. ruber
,Sooty-capped Hermit,P. augusti
,Pale-bellied Hermit,P. anthophilus
,White-bearded Hermit,P. hispidus
,White-whiskered Hermit,P. yaruqui
,Green Hermit,P. guy
,Tawny-bellied Hermit,P. syrmatophorus
,Straight-billed Hermit,P. bourcieri
,Long-billed Hermit,P. longirostris
,Great-billed Hermit,P. malaris
,Green-fronted Lancebill,Doryfera ludovicae
,Blue-fronted Lancebill,D. johannae
,White-throated Daggerbill,Schistes albogularis
,Geoffroy's Daggerbill,S. geoffroyi
,Brown Violetear,Colibri delphinae
,Lesser Violetear,C. cyanotus
,Sparkling Violetear,C. coruscans
,Tooth-billed Hummingbird,Androdon aequatorialis
,Purple-crowned Fairy,Heliothryx barroti
,Black-eared Fairy,H. auritus
,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,Green-tailed Goldenthroat,P. theresiae
,Fiery-tailed Awlbill,Avocettula recurvirostris
,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
,Green-breasted Mango,Anthracothorax prevostii
,Black-throated Mango,A. nigricollis
,Orange-throated Sunangel,Heliangelus mavors
,Amethyst-throated Sunangel,H. amethysticollis
,Gorgeted Sunangel,H. strophianus
,Tourmaline Sunangel,H. exortis
,Bogota Sunangel,H. zusii
,Green Thorntail,Discosura conversii
,Wire-crested Thorntail,D. popelairii
,Black-bellied Thorntail,D. langsdorffi
,Racket-tipped Thorntail,D. longicaudus
,Rufous-crested Coquette,Lophornis delattrei
,Spangled Coquette,L. stictolophus
,Butterfly Coquette,L. verreauxii
,Ecuadorian Piedtail,Phlogophilus hemileucurus
,Speckled Hummingbird,Adelomyia melanogenys
,Long-tailed Sylph,Aglaiocercus kingii
,Violet-tailed Sylph,A. coelestis
,Ecuadorian Hillstar,Oreotrochilus chimborazo
,Mountain Avocetbill,Opisthoprora euryptera
,Black-tailed Trainbearer,Lesbia victoriae
,Green-tailed Trainbearer,L. nuna
E,Black-backed Thornbill,Ramphomicron dorsale
,Purple-backed Thornbill,R. microrhynchum
E,Buffy Helmetcrest,Oxypogon stuebelii
E,Blue-bearded Helmetcrest,O. cyanolaemus
E,Green-bearded Helmetcrest,O. guerinii
,Rufous-capped Thornbill,Chalcostigma ruficeps
,Blue-mantled Thornbill,C. stanleyi
,Bronze-tailed Thornbill,C. heteropogon
,Rainbow-bearded Thornbill,C. herrani
,Tyrian Metaltail,Metallura tyrianthina
,Perija Metaltail,M. iracunda
,Viridian Metaltail,M. williami
,Greenish Puffleg,Haplophaedia aureliae
,Hoary Puffleg,H. lugens
E,Gorgeted Puffleg,Eriocnemis isabellae
,Glowing Puffleg,E. vestita
,Black-thighed Puffleg,E. derbyi
,Turquoise-throated Puffleg,E. godini
,Coppery-bellied Puffleg,E. cupreoventris
,Sapphire-vented Puffleg,E. luciani
,Golden-breasted Puffleg,E. mosquera
E,Colorful Puffleg,E. mirabilis
,Emerald-bellied Puffleg,E. aline
,Shining Sunbeam,Aglaeactis cupripennis
,Bronzy Inca,Coeligena coeligena
,Brown Inca,C. wilsoni
E,Black Inca,C. prunellei
,Collared Inca,C. torquata
E,White-tailed Starfrontlet,C. phalerata
E,Dusky Starfrontlet,C. orina
,Buff-winged Starfrontlet,C. lutetiae
,Golden-bellied Starfrontlet,C. bonapartei
,Blue-throated Starfrontlet,C. helianthea
,Mountain Velvetbreast,Lafresnaya lafresnayi
,Sword-billed Hummingbird,Ensifera ensifera
,Great Sapphirewing,Pterophanes cyanopterus
,Buff-tailed Coronet,Boissonneaua flavescens
,Chestnut-breasted Coronet,B. matthewsii
,Velvet-purple Coronet,B. jardini
,Booted Racket-tail,Ocreatus underwoodii
,Rufous-gaped Hillstar,Urochroa bougueri
,Green-backed Hillstar,U. leucura
,Purple-bibbed Whitetip,Urosticte benjamini
,Rufous-vented Whitetip,U. ruficrissa
,Pink-throated Brilliant,Heliodoxa gularis
,Black-throated Brilliant,H. schreibersii
,Gould's Jewelfront,H. aurescens
,Fawn-breasted Brilliant,H. rubinoides
,Green-crowned Brilliant,H. jacula
,Empress Brilliant,H. imperatrix
,Violet-fronted Brilliant,H. leadbeateri
,Giant Hummingbird,Patagona gigas
,Violet-chested Hummingbird,Sternoclyta cyanopectus
,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,White-bellied Woodstar,Chaetocercus mulsant
,Little Woodstar,C. bombus
,Gorgeted Woodstar,C. heliodor
E,Santa Marta Woodstar,C. astreans
,Rufous-shafted Woodstar,C. jourdanii
,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,Purple-throated Woodstar,Philodice mitchellii
,Western Emerald,Chlorostilbon melanorhynchus
,Red-billed Emerald,C. gibsoni
,Blue-tailed Emerald,C. mellisugus
E,Chiribiquete Emerald,C. olivaresi
,Coppery Emerald,C. russatus
,Narrow-tailed Emerald,C. stenurus
,Short-tailed Emerald,C. poortmani
,Violet-headed Hummingbird,Klais guimeti
E,Santa Marta Blossomcrown,Anthocephala floriceps
E,Tolima Blossomcrown,A. berlepschi
,Gray-breasted Sabrewing,Campylopterus largipennis
,Lazuline Sabrewing,C. falcatus
E,Santa Marta Sabrewing,C. phainopeplus
,Napo Sabrewing,C. villaviscensio
,White-vented Plumeleteer,Chalybura buffonii
,Bronze-tailed Plumeleteer,C. urochrysia
,Crowned Woodnymph,Thalurania colombica
,Fork-tailed Woodnymph,T. furcata
,Pirre Hummingbird,Goldmania bella
,Violet-capped Hummingbird,G. violiceps
,Scaly-breasted Hummingbird,Phaeochroa cuvierii
,Buffy Hummingbird,Leucippus fallax
,Many-spotted Hummingbird,Taphrospilus hypostictus
,Olive-spotted Hummingbird,Talaphorus chlorocercus
,Snowy-bellied Hummingbird,Saucerottia edward
,Steely-vented Hummingbird,S. saucerottei
E,Indigo-capped Hummingbird,S. cyanifrons
E,Chestnut-bellied Hummingbird,S. castaneiventris
,Green-bellied Hummingbird,S. viridigaster
,Rufous-tailed Hummingbird,Amazilia tzacatl
,Andean Emerald,Uranomitra franciae
,Versicolored Emerald,Chrysuronia versicolor
,Shining-green Hummingbird,C. goudoti
,Golden-tailed Sapphire,C. oenone
,Sapphire-throated Hummingbird,C. coeruleogularis
E,Sapphire-bellied Hummingbird,C. lilliae
,Humboldt's Sapphire,C. humboldtii
,Blue-headed Sapphire,C. grayi
,Glittering-throated Emerald,Chionomesa fimbriata
,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,Blue-chested Hummingbird,Polyerata rosenbergi
,Purple-chested Hummingbird,P. amabilis
,Blue-throated Goldentail,Chlorestes eliciae
,White-chinned Sapphire,C. cyanus
,Violet-bellied Hummingbird,C. julie
,Blue-chinned Sapphire,C. notata

,HOATZIN,OPISTHOCOMIDAE
,Hoatzin,Opisthocomus hoazin

,LIMPKIN,ARAMIDAE
,Limpkin,Aramus guarauna

,TRUMPETERS,PSOPHIIDAE
,Gray-winged Trumpeter,Psophia crepitans

,RAILS,RALLIDAE
,Mangrove Rail,Rallus longirostris
,Virginia Rail,R. limicola
,Bogota Rail,R. semiplumbeus
,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,Azure Gallinule,P. flavirostris
,Chestnut-headed Crake,Anurolimnas castaneiceps
,Russet-crowned Crake,A. viridis
,Black-banded Crake,A. fasciatus
,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
,White-throated Crake,L. albigularis
,Gray-breasted Crake,L. exilis
,Black Rail,L. jamaicensis
,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
,Colombian Crake,M. colombianus
,Paint-billed Crake,M. erythrops
,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,Blackish Rail,P. nigricans
,Uniform Crake,Amaurolimnas concolor
,Brown Wood-Rail,Aramides wolfi
,Gray-cowled Wood-Rail,A. cajaneus
,Rufous-necked Wood-Rail,A. axillaris
,Spot-flanked Gallinule,Porphyriops melanops
,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,Sora,P. carolina
,Common Gallinule,Gallinula galeata
,American Coot,Fulica americana
,Slate-colored Coot,F. ardesiaca

,FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,Sungrebe,Heliornis fulica

,PLOVERS,CHARADRIIDAE
,Black-bellied Plover,Pluvialis squatarola
,American Golden-Plover,P. dominica
,Pied Lapwing,Hoploxypterus cayanus
,Killdeer,Charadrius vociferus
,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,Piping Plover,C. melodus
,Southern Lapwing,Vanellus chilensis
,Andean Lapwing,V. resplendens
,Wilson's Plover,Anarhynchus wilsonia
,Collared Plover,A. collaris
,Snowy Plover,A. nivosus

,OYSTERCATCHERS,HAEMATOPODIDAE
,American Oystercatcher,Haematopus palliatus

,AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
,American Avocet,Recurvirostra americana

,THICK-KNEES,BURHINIDAE
,Double-striped Thick-knee,Hesperoburhinus bistriatus

,SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,Whimbrel,Numenius phaeopus
,Long-billed Curlew,N. americanus
,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
,Marbled Godwit,L. fedoa
,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,Red Knot,Calidris canutus
,Surfbird,C. virgata
,Ruff,C. pugnax
,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,Sanderling,C. alba
,Dunlin,C. alpina
,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,Least Sandpiper,C. minutilla
,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,Western Sandpiper,C. mauri
,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
,Long-billed Dowitcher,L. scolopaceus
,Imperial Snipe,Gallinago imperialis
,Jameson's Snipe,G. jamesoni
,Noble Snipe,G. nobilis
,Giant Snipe,G. undulata
,Wilson's Snipe,G. delicata
,Pantanal Snipe,G. paraguaiae
,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,Red-necked Phalarope,P. lobatus
,Red Phalarope,P. fulicarius
,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,Wandering Tattler,T. incana
,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,Willet,T. semipalmata
,Lesser Yellowlegs,T. flavipes

,SEEDSNIPES,THINOCORIDAE
,Rufous-bellied Seedsnipe,Attagis gayi

,JACANAS,JACANIDAE
,Wattled Jacana,Jacana jacana

,SKUAS,STERCORARIIDAE
,Great Skua,Stercorarius skua
,South Polar Skua,S. maccormicki
,Pomarine Jaeger,S. pomarinus
,Parasitic Jaeger,S. parasiticus
,Long-tailed Jaeger,S. longicaudus

,SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,Black Skimmer,Rynchops niger

,GULLS,LARIDAE
,Swallow-tailed Gull,Creagrus furcatus
,Sabine's Gull,Xema sabini
,Andean Gull,Chroicocephalus serranus
,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,Black-headed Gull,C. ridibundus
,Little Gull,Hydrocoloeus minutus
,Gray Gull,Leucophaeus modestus
,Laughing Gull,L. atricilla
,Franklin's Gull,L. pipixcan
,Belcher's Gull,Larus belcheri
,Ring-billed Gull,L. delawarensis
,Great Black-backed Gull,L. marinus
,Kelp Gull,L. dominicanus
,Lesser Black-backed Gull,L. fuscus
,Herring Gull,L. argentatus
,Brown Noddy,Anous stolidus
,Black Noddy,A. minutus
,White Tern,Gygis alba
,Sooty Tern,Onychoprion fuscatus
,Bridled Tern,O. anaethetus
,Least Tern,Sternula antillarum
,Yellow-billed Tern,S. superciliaris
,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,Caspian Tern,Hydroprogne caspia
,Inca Tern,Larosterna inca
,Black Tern,Chlidonias niger
,Common Tern,Sterna hirundo
,Roseate Tern,S. dougallii
,Arctic Tern,S. paradisaea
,South American Tern,S. hirundinacea
,Forster's Tern,S. forsteri
,Elegant Tern,Thalasseus elegans
,Sandwich Tern,T. sandvicensis
,Royal Tern,T. maximus

,SUNBITTERN,EURYPYGIDAE
,Sunbittern,Eurypyga helias

,TROPICBIRDS,PHAETHONTIDAE
,Red-billed Tropicbird,Phaethon aethereus
,Red-tailed Tropicbird,P. rubricauda
,White-tailed Tropicbird,P. lepturus

,PENGUINS,SPHENISCIDAE
,Humboldt Penguin,Spheniscus humboldti
,Galapagos Penguin,S. mendiculus
,Magellanic Penguin,S. magellanicus

,ALBATROSSES,DIOMEDEIDAE
,Waved Albatross,Phoebastria irrorata
,Yellow-nosed Albatross,Thalassarche chlororhynchos
,Black-browed Albatross,T. melanophris

,SOUTHERN STORM-PETRELS,OCEANITIDAE
,White-bellied Storm-Petrel,Fregetta grallaria
,Elliot's Storm-Petrel,Oceanites gracilis
,White-faced Storm-Petrel,Pelagodroma marina

,NORTHERN STORM-PETRELS,HYDROBATIDAE
,Least Storm-Petrel,Hydrobates microsoma
,Wedge-rumped Storm-Petrel,H. tethys
,Band-rumped Storm-Petrel,H. castro
,Leach's Storm-Petrel,H. leucorhous
,Markham's Storm-Petrel,H. markhami
,Hornby's Storm-Petrel,H. hornbyi
,Black Storm-Petrel,H. melania

,SHEARWATERS,PROCELLARIIDAE
,Pintado Petrel,Daption capense
,Gould's Petrel,Pterodroma leucoptera
,Black-capped Petrel,P. hasitata
,Galapagos Petrel,P. phaeopygia
,Juan Fernandez Petrel,P. externa
,White-chinned Petrel,Procellaria aequinoctialis
,Parkinson's Petrel,P. parkinsoni
,Westland Petrel,P. westlandica
,Cory's Shearwater,Calonectris diomedea
,Wedge-tailed Shearwater,Ardenna pacifica
,Sooty Shearwater,A. grisea
,Great Shearwater,A. gravis
,Pink-footed Shearwater,A. creatopus
,Manx Shearwater,Puffinus puffinus
,Galapagos Shearwater,P. subalaris
,Audubon's Shearwater,P. lherminieri

,STORKS,CICONIIDAE
,Maguari Stork,Ciconia maguari
,Jabiru,Jabiru mycteria
,Wood Stork,Mycteria americana

,FRIGATEBIRDS,FREGATIDAE
,Magnificent Frigatebird,Fregata magnificens
,Great Frigatebird,F. minor

,BOOBIES,SULIDAE
,Blue-footed Booby,Sula nebouxii
,Peruvian Booby,S. variegata
,Masked Booby,S. dactylatra
,Nazca Booby,S. granti
,Red-footed Booby,S. sula
,Brown Booby,S. leucogaster
,Brewster's Booby,S. brewsteri

,ANHINGAS,ANHINGIDAE
,Anhinga,Anhinga anhinga

,CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,Neotropic Cormorant,Phalacrocorax brasilianus
,Guanay Cormorant,P. bougainvillii

,PELICANS,PELECANIDAE
,Brown Pelican,Pelecanus occidentalis

,HERONS,ARDEIDAE
,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,Bare-throated Tiger-Heron,T. mexicanum
,Agami Heron,Agamia agami
,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,Zigzag Heron,Zebrilus undulatus
,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,Yellow-crowned Night-Heron,Nyctanassa violacea
,Striated Heron,Butorides striata
,Green Heron,B. virescens
,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,Great Blue Heron,Ardea herodias
,Cocoi Heron,A. cocoi
,Great Egret,A. alba
,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,Tricolored Heron,Egretta tricolor
,Reddish Egret,E. rufescens
,Snowy Egret,E. thula
,Little Blue Heron,E. caerulea

,IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,White Ibis,Eudocimus albus
,Scarlet Ibis,E. ruber
,Glossy Ibis,Plegadis falcinellus
,Sharp-tailed Ibis,Cercibis oxycerca
,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,Buff-necked Ibis,Theristicus caudatus
,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja

,NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,King Vulture,Sarcoramphus papa
,Andean Condor,Vultur gryphus
,Black Vulture,Coragyps atratus
,Turkey Vulture,Cathartes aura
,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus

,OSPREY,PANDIONIDAE
,Osprey,Pandion haliaetus

,HAWKS,ACCIPITRIDAE
,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,Black-and-chestnut Eagle,S. isidori
,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,Slender-billed Kite,Helicolestes hamatus
,Double-toothed Kite,Harpagus bidentatus
,Rufous-thighed Kite,H. diodon
,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,Plumbeous Kite,I. plumbea
,Northern Harrier,Circus hudsonius
,Cinereous Harrier,C. cinereus
,Long-winged Harrier,C. buffoni
,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,Cooper's Hawk,A. cooperii
,Bicolored Hawk,A. bicolor
,Tiny Hawk,Microspizias superciliosus
,Semicollared Hawk,M. collaris
,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,Plumbeous Hawk,Cryptoleucopteryx plumbea
,Slate-colored Hawk,Buteogallus schistaceus
,Common Black Hawk,B. anthracinus
,Savanna Hawk,B. meridionalis
,Great Black Hawk,B. urubitinga
,Solitary Eagle,B. solitarius
,Barred Hawk,Morphnarchus princeps
,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
,Variable Hawk,G. polyosoma
,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,White Hawk,Pseudastur albicollis
,Semiplumbeous Hawk,Leucopternis semiplumbeus
,Black-faced Hawk,L. melanops
,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,White-throated Hawk,B. albigula
,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,Swainson's Hawk,B. swainsoni
,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus
,Red-tailed Hawk,B. jamaicensis

,BARN OWLS,TYTONIDAE
,American Barn-Owl,Tyto furcata

,OWLS,STRIGIDAE
,Bare-shanked Screech-Owl,Megascops clarkii
,White-throated Screech-Owl,M. albogularis
,Tropical Screech-Owl,M. choliba
,Rufescent Screech-Owl,M. ingens
,Cinnamon Screech-Owl,M. petersoni
,Choco Screech-Owl,M. centralis
,Foothill Screech-Owl,M. roraimae
E,Santa Marta Screech-Owl,M. gilesi
,Tawny-bellied Screech-Owl,M. watsonii
,Crested Owl,Lophostrix cristata
,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,Band-bellied Owl,P. melanota
,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,Mottled Owl,Strix virgata
,Black-and-white Owl,S. nigrolineata
,Black-banded Owl,S. huhula
,Rufous-banded Owl,S. albitarsis
,Cloud-forest Pygmy-Owl,Glaucidium nubicola
,Andean Pygmy-Owl,G. jardinii
,Subtropical Pygmy-Owl,G. parkeri
,Central American Pygmy-Owl,G. griseiceps
,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,Striped Owl,Asio clamator
,Stygian Owl,A. stygius
,Short-eared Owl,A. flammeus

,TROGONS,TROGONIDAE
,Pavonine Quetzal,Pharomachrus pavoninus
,Golden-headed Quetzal,P. auriceps
,White-tipped Quetzal,P. fulgidus
,Crested Quetzal,P. antisianus
,Slaty-tailed Trogon,Trogon massena
,Blue-tailed Trogon,T. comptus
,Black-tailed Trogon,T. melanurus
,White-tailed Trogon,T. chionurus
,Green-backed Trogon,T. viridis
,Gartered Violaceous-Trogon,T. caligatus
,Amazonian Violaceous-Trogon,T. ramonianus
,Blue-crowned Trogon,T. curucui
,Graceful Black-throated Trogon,T. tenellus
,Kerr's Black-throated Trogon,T. cupreicauda
,Amazonian Black-throated Trogon,T. rufus
,Collared Trogon,T. collaris
,Masked Trogon,T. personatus

,MOTMOTS,MOMOTIDAE
,Tody Motmot,Hylomanes momotula
,Broad-billed Motmot,Electron platyrhynchum
,Rufous Motmot,Baryphthengus martii
,Whooping Motmot,Momotus subrufescens
,Amazonian Motmot,M. momota
,Andean Motmot,M. aequatorialis

,KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,Belted Kingfisher,M. alcyon
,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,Green Kingfisher,C. americana
,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda

,JACAMARS,GALBULIDAE
,White-eared Jacamar,Galbalcyrhynchus leucotis
,Brown Jacamar,Brachygalba lugubris
,Pale-headed Jacamar,B. goeringi
,Dusky-backed Jacamar,B. salmoni
,Yellow-billed Jacamar,Galbula albirostris
,Rufous-tailed Jacamar,G. ruficauda
,Green-tailed Jacamar,G. galbula
,White-chinned Jacamar,G. tombacea
,Coppery-chested Jacamar,G. pastazae
,Purplish Jacamar,G. chalcothorax
,Bronzy Jacamar,G. leucogastra
,Paradise Jacamar,G. dea
,Great Jacamar,Jacamerops aureus

,PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,White-necked Puffbird,Notharchus hyperrhynchus
,Black-breasted Puffbird,N. pectoralis
,Brown-banded Puffbird,N. ordii
,Pied Puffbird,N. tectus
,Chestnut-capped Puffbird,Bucco macrodactylus
,Spotted Puffbird,B. tamatia
E,Sooty-capped Puffbird,B. noanamae
,Collared Puffbird,B. capensis
,Barred Puffbird,Nystalus radiatus
,Western Striolated-Puffbird,N. obamai
,Russet-throated Puffbird,Hypnelus ruficollis
,White-chested Puffbird,Malacoptila fusca
,White-whiskered Puffbird,M. panamensis
,Black-streaked Puffbird,M. fulvogularis
,Moustached Puffbird,M. mystacalis
,Lanceolated Monklet,Micromonacha lanceolata
,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
,Brown Nunlet,N. brunnea
,Gray-cheeked Nunlet,N. frontalis
,Rufous-capped Nunlet,N. ruficapilla
,White-faced Nunbird,Hapaloptila castanea
,Black-fronted Nunbird,Monasa nigrifrons
,White-fronted Nunbird,M. morphoeus
,Yellow-billed Nunbird,M. flavirostris
,Swallow-winged Puffbird,Chelidoptera tenebrosa

,NEW WORLD BARBETS,CAPITONIDAE
,Scarlet-crowned Barbet,Capito aurovirens
,Spot-crowned Barbet,C. maculicoronatus
,Orange-fronted Barbet,C. squamatus
E,White-mantled Barbet,C. hypoleucus
,Five-colored Barbet,C. quinticolor
,Gilded Barbet,C. auratus
,Lemon-throated Barbet,Eubucco richardsoni
,Red-headed Barbet,E. bourcierii

,TOUCAN-BARBETS,SEMNORNITHIDAE
,Toucan Barbet,Semnornis ramphastinus

,TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,Yellow-throated Toucan,Ramphastos ambiguus
,White-throated Toucan,R. tucanus
,Keel-billed Toucan,R. sulfuratus
,Choco Toucan,R. brevis
,Channel-billed Toucan,R. vitellinus
,Southern Emerald-Toucanet,Aulacorhynchus albivitta
,Groove-billed Toucanet,A. sulcatus
,Chestnut-tipped Toucanet,A. derbianus
,Crimson-rumped Toucanet,A. haematopygus
,Gray-breasted Mountain-Toucan,Andigena hypoglauca
,Plate-billed Mountain-Toucan,A. laminirostris
,Black-billed Mountain-Toucan,A. nigrirostris
,Yellow-eared Toucanet,Selenidera spectabilis
,Golden-collared Toucanet,S. reinwardtii
,Tawny-tufted Toucanet,S. nattereri
,Lettered Aracari,Pteroglossus inscriptus
,Collared Aracari,P. torquatus
,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
,Many-banded Aracari,P. pluricinctus
,Ivory-billed Aracari,P. azara

,WOODPECKERS,PICIDAE
,Bar-breasted Piculet,Picumnus aurifrons
,Orinoco Piculet,P. pumilus
,Lafresnaye's Piculet,P. lafresnayi
,Golden-spangled Piculet,P. exilis
,Scaled Piculet,P. squamulatus
,White-bellied Piculet,P. spilogaster
,Rufous-breasted Piculet,P. rufiventris
,Plain-breasted Piculet,P. castelnau
,Olivaceous Piculet,P. olivaceus
E,Grayish Piculet,P. granadensis
,Chestnut Piculet,P. cinnamomeus
,Yellow-bellied Sapsucker,Sphyrapicus varius
,Acorn Woodpecker,Melanerpes formicivorus
,Yellow-tufted Woodpecker,M. cruentatus
E,Beautiful Woodpecker,M. pulcher
,Black-cheeked Woodpecker,M. pucherani
,Red-crowned Woodpecker,M. rubricapillus
,Smoky-brown Woodpecker,Dryobates fumigatus
,Red-rumped Woodpecker,D. kirkii
,Little Woodpecker,D. passerinus
,Scarlet-backed Woodpecker,D. callonotus
,Yellow-vented Woodpecker,D. dignus
,Bar-bellied Woodpecker,D. nigriceps
,Red-stained Woodpecker,D. affinis
,Choco Woodpecker,D. chocoensis
,Powerful Woodpecker,Campephilus pollens
,Crimson-bellied Woodpecker,C. haematogaster
,Red-necked Woodpecker,C. rubricollis
,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,Guayaquil Woodpecker,C. gayaquilensis
,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,Cinnamon Woodpecker,Celeus loricatus
,Ringed Woodpecker,C. torquatus
,Variable Woodpecker,C. undatus
,Cream-colored Woodpecker,C. flavus
,Rufous-headed Woodpecker,C. spectabilis
,Chestnut Woodpecker,C. elegans
,White-throated Woodpecker,Piculus leucolaemus
,Lita Woodpecker,P. litae
,Yellow-throated Woodpecker,P. flavigula
,Golden-green Woodpecker,P. chrysochloros
,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,Crimson-mantled Woodpecker,C. rivolii
,Spot-breasted Woodpecker,C. punctigula

,FALCONS,FALCONIDAE
,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,Plumbeous Forest-Falcon,M. plumbeus
,Lined Forest-Falcon,M. gilvicollis
,Slaty-backed Forest-Falcon,M. mirandollei
,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,Buckley's Forest-Falcon,M. buckleyi
,Crested Caracara,Caracara plancus
,Red-throated Caracara,Ibycter americanus
,Carunculated Caracara,Phalcoboenus carunculatus
,Black Caracara,Daptrius ater
,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
,American Kestrel,Falco sparverius
,Merlin,F. columbarius
,Bat Falcon,F. rufigularis
,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,Aplomado Falcon,F. femoralis
,Peregrine Falcon,F. peregrinus

,PARROTS,PSITTACIDAE
,Lilac-tailed Parrotlet,Touit batavicus
,Scarlet-shouldered Parrotlet,T. huetii
,Blue-fronted Parrotlet,T. dilectissimus
,Sapphire-rumped Parrotlet,T. purpuratus
,Spot-winged Parrotlet,T. stictopterus
,Barred Parakeet,Bolborhynchus lineola
E,Rufous-fronted Parakeet,B. ferrugineifrons
,Tui Parakeet,Brotogeris sanctithomae
,Canary-winged Parakeet,B. versicolurus
,Orange-chinned Parakeet,B. jugularis
,Cobalt-winged Parakeet,B. cyanoptera
,Rusty-faced Parrot,Hapalopsittaca amazonina
E,Indigo-winged Parrot,H. fuertesi
,Brown-hooded Parrot,Pyrilia haematotis
,Rose-faced Parrot,P. pulchra
,Saffron-headed Parrot,P. pyrilia
,Orange-cheeked Parrot,P. barrabandi
,Dusky Parrot,Pionus fuscus
,Red-billed Parrot,P. sordidus
,Speckle-faced Parrot,P. tumultuosus
,Blue-headed Parrot,P. menstruus
,Bronze-winged Parrot,P. chalcopterus
,Short-tailed Parrot,Graydidascalus brachyurus
,Festive Amazon,Amazona festiva
,Red-lored Amazon,A. autumnalis
,Yellow-crowned Amazon,A. ochrocephala
,Mealy Amazon,A. farinosa
,Kawall's Amazon,A. kawalli
,Orange-winged Amazon,A. amazonica
,Scaly-naped Amazon,A. mercenarius
,Dusky-billed Parrotlet,Forpus modestus
,Riparian Parrotlet,F. crassirostris
,Spectacled Parrotlet,F. conspicillatus
,Pacific Parrotlet,F. coelestis
,Green-rumped Parrotlet,F. passerinus
E,Turquoise-winged Parrotlet,F. spengeli
,Black-headed Parrot,Pionites melanocephalus
,White-bellied Parrot,P. leucogaster
,Red-fan Parrot,Deroptyus accipitrinus
,Painted Parakeet,Pyrrhura picta
E,Santa Marta Parakeet,P. viridicata
,Maroon-tailed Parakeet,P. melanura
E,Brown-breasted Parakeet,P. calliptera
,Brown-throated Parakeet,Eupsittula pertinax
,Dusky-headed Parakeet,Aratinga weddellii
,Red-bellied Macaw,Orthopsittaca manilatus
,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
,Chestnut-fronted Macaw,A. severus
,Military Macaw,A. militaris
,Great Green Macaw,A. ambiguus
,Scarlet Macaw,A. macao
,Red-and-green Macaw,A. chloropterus
,Golden-plumed Parakeet,Leptosittaca branickii
,Yellow-eared Parrot,Ognorhynchus icterotis
,Blue-crowned Parakeet,Thectocercus acuticaudatus
,Scarlet-fronted Parakeet,Psittacara wagleri
,White-eyed Parakeet,P. leucophthalmus

,SAPAYOA,SAPAYOIDAE
,Sapayoa,Sapayoa aenigma

,ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,Rufous-rumped Antwren,Euchrepomis callinota
,Ash-winged Antwren,E. spodioptila
,Fasciated Antshrike,Cymbilaimus lineatus
,Fulvous Antshrike,Frederickena fulva
,Great Antshrike,Taraba major
,Black-crested Antshrike,Sakesphorus canadensis
,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,Bar-crested Antshrike,T. multistriatus
,Lined Antshrike,T. tenuepunctatus
,Chestnut-backed Antshrike,T. palliatus
,Black-crowned Antshrike,T. atrinucha
,Plain-winged Antshrike,T. schistaceus
,Mouse-colored Antshrike,T. murinus
,Black Antshrike,T. nigriceps
,Cocha Antshrike,T. praecox
,Castelnau's Antshrike,T. cryptoleucus
,Blackish-gray Antshrike,T. nigrocinereus
,Northern Slaty-Antshrike,T. punctatus
,Uniform Antshrike,T. unicolor
,White-shouldered Antshrike,T. aethiops
,Black-backed Antshrike,T. melanonotus
,Amazonian Antshrike,T. amazonicus
,Pearly Antshrike,Megastictus margaritatus
,Black Bushbird,Neoctantes niger
,Recurve-billed Bushbird,Clytoctantes alixii
,Russet Antshrike,Thamnistes anabatinus
,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,Spot-crowned Antvireo,D. puncticeps
,Bicolored Antvireo,D. occidentalis
,White-streaked Antvireo,D. leucostictus
,Dugand's Antwren,Herpsilochmus dugandi
,Spot-backed Antwren,H. dorsimaculatus
,Yellow-breasted Antwren,H. axillaris
,Rusty-winged Antwren,H. frater
,Dusky-throated Antshrike,Thamnomanes ardesiacus
,Cinereous Antshrike,T. caesius
,Spiny-faced Antshrike,Xenornis setifrons
,Plain-throated Antwren,Isleria hauxwelli
,Spot-winged Antshrike,Pygiptila stellaris
,Checker-throated Stipplethroat,Epinecrophylla fulviventris
,Ornate Stipplethroat,E. ornata
,Rufous-tailed Stipplethroat,E. erythrura
,Rufous-backed Stipplethroat,E. haematonota
,Foothill Stipplethroat,E. spodionota
,Pygmy Antwren,Myrmotherula brachyura
,Moustached Antwren,M. ignota
,Yellow-throated Antwren,M. ambigua
,Guianan Streaked-Antwren,M. surinamensis
,Amazonian Streaked-Antwren,M. multostriata
,Pacific Antwren,M. pacifica
,Cherrie's Antwren,M. cherriei
,Stripe-chested Antwren,M. longicauda
,White-flanked Antwren,M. axillaris
,Slaty Antwren,M. schisticolor
,Rio Suno Antwren,M. sunensis
,Long-winged Antwren,M. longipennis
,Plain-winged Antwren,M. behni
,Gray Antwren,M. menetriesii
,Leaden Antwren,M. assimilis
,Banded Antbird,Dichrozona cincta
,Dot-winged Antwren,Microrhopias quixensis
,White-fringed Antwren,Formicivora grisea
,Striated Antbird,Drymophila devillei
E,Santa Marta Antbird,D. hellmayri
,Klages's Antbird,D. klagesi
E,East Andean Antbird,D. caudata
,Streak-headed Antbird,D. striaticeps
,Imeri Warbling-Antbird,Hypocnemis flavescens
,Peruvian Warbling-Antbird,H. peruviana
,Yellow-browed Antbird,H. hypoxantha
E,Parker's Antbird,Cercomacroides parkeri
,Dusky Antbird,C. tyrannina
,Black Antbird,C. serva
,Blackish Antbird,C. nigrescens
,Riparian Antbird,C. fuscicauda
,Gray Antbird,Cercomacra cinerascens
,Jet Antbird,C. nigricans
,Western Fire-eye,Pyriglena maura
,White-browed Antbird,Myrmoborus leucophrys
,Ash-breasted Antbird,M. lugubris
,Black-faced Antbird,M. myotherinus
,Black-tailed Antbird,M. melanurus
,Black-chinned Antbird,Hypocnemoides melanopogon
,Band-tailed Antbird,H. maculicauda
,Black-and-white Antbird,Myrmochanes hemileucus
,Bare-crowned Antbird,Gymnocichla nudiceps
,Silvered Antbird,Sclateria naevia
,Black-headed Antbird,Percnostola rufifrons
,Slate-colored Antbird,Myrmelastes schistaceus
,Plumbeous Antbird,M. hyperythrus
,Spot-winged Antbird,M. leucostigma
,White-bellied Antbird,Myrmeciza longipes
,Chestnut-backed Antbird,Poliocrania exsul
,Dull-mantled Antbird,Sipia laemosticta
,Magdalena Antbird,S. palliata
,Esmeraldas Antbird,S. nigricauda
,Stub-tailed Antbird,S. berlepschi
,Chestnut-tailed Antbird,Sciaphylax hemimelaena
,Zimmer's Antbird,S. castanea
,White-shouldered Antbird,Akletos melanoceps
,Sooty Antbird,Hafferia fortis
,Zeledon's Antbird,H. zeledoni
,Blue-lored Antbird,H. immaculata
,Yapacana Antbird,Aprositornis disjuncta
,Black-throated Antbird,Myrmophylax atrothorax
,Gray-bellied Antbird,Ammonastes pelzelni
,Wing-banded Antbird,Myrmornis torquata
,White-plumed Antbird,Pithys albifrons
,Bicolored Antbird,Gymnopithys bicolor
,White-cheeked Antbird,G. leucaspis
,Chestnut-crested Antbird,Rhegmatorhina cristata
,Hairy-crested Antbird,R. melanosticta
,Spotted Antbird,Hylophylax naevioides
,Spot-backed Antbird,H. naevius
,Dot-backed Antbird,H. punctulatus
,Common Scale-backed Antbird,Willisornis poecilinotus
,Black-spotted Bare-eye,Phlegopsis nigromaculata
,Reddish-winged Bare-eye,P. erythroptera
,Ocellated Antbird,Phaenostictus mcleannani

,GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,Black-crowned Antpitta,Pittasoma michleri
,Rufous-crowned Antpitta,P. rufopileatum
,Chestnut-belted Gnateater,Conopophaga aurita
,Chestnut-crowned Gnateater,C. castaneiceps

,ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,Undulated Antpitta,Grallaria squamigera
,Giant Antpitta,G. gigantea
,Variegated Antpitta,G. varia
,Moustached Antpitta,G. alleni
,Scaled Antpitta,G. guatimalensis
,Plain-backed Antpitta,G. haplonota
,Ochre-striped Antpitta,G. dignissima
,Chestnut-crowned Antpitta,G. ruficapilla
E,Santa Marta Antpitta,G. bangsi
E,Cundinamarca Antpitta,G. kaestneri
,Chestnut-naped Antpitta,G. nuchalis
,Yellow-breasted Antpitta,G. flavotincta
,White-bellied Antpitta,G. hypoleuca
E,Sierra Nevada Antpitta,G. spatiator
,Perija Antpitta,G. saltuensis
,Bicolored Antpitta,G. rufocinerea
,Muisca Antpitta,G. rufula
E,Chami Antpitta,G. alvarezi
,Equatorial Antpitta,G. saturata
,Tawny Antpitta,G. quitensis
E,Urrao Antpitta,G. urraoensis
E,Brown-banded Antpitta,G. milleri
,Ochre-breasted Antpitta,Grallaricula flavirostris
,Crescent-faced Antpitta,G. lineifrons
,Hooded Antpitta,G. cucullata
,Rusty-breasted Antpitta,G. ferrugineipectus
,Slate-crowned Antpitta,G. nana
,Streak-chested Antpitta,Hylopezus perspicillatus
,Spotted Antpitta,H. macularius
,White-lored Antpitta,Myrmothera fulviventris
,Thicket Antpitta,M. dives
,Thrush-like Antpitta,M. campanisona

,TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,Rusty-belted Tapaculo,Liosceles thoracicus
,Ocellated Tapaculo,Acropternis orthonyx
,Ash-colored Tapaculo,Myornis senilis
,Paramo Tapaculo,Scytalopus opacus
E,Paramillo Tapaculo,S. canus
,White-crowned Tapaculo,S. atratus
E,Santa Marta Tapaculo,S. sanctaemartae
,Long-tailed Tapaculo,S. micropterus
,Blackish Tapaculo,S. latrans
,Nariño Tapaculo,S. vicinior
,Tacarcuna Tapaculo,S. panamensis
,Choco Tapaculo,S. chocoensis
E,Magdalena Tapaculo,S. rodriguezi
E,Stiles's Tapaculo,S. stilesi
E,Tatama Tapaculo,S. alvarezlopezi
,Pale-bellied Tapaculo,S. griseicollis
E,Brown-rumped Tapaculo,S. latebricola
,Perija Tapaculo,S. perijanus
,Spillmann's Tapaculo,S. spillmanni

,ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,Rufous-capped Antthrush,Formicarius colma
,Black-faced Antthrush,F. analis
,Black-headed Antthrush,F. nigricapillus
,Rufous-breasted Antthrush,F. rufipectus
,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
,Striated Antthrush,C. nobilis
,Schwartz's Antthrush,C. turdina
,Barred Antthrush,C. mollissima

,OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,South American Leaftosser,Sclerurus obscurior
,Short-billed Leaftosser,S. rufigularis
,Scaly-throated Leaftosser,S. guatemalensis
,Black-tailed Leaftosser,S. caudacutus
,Gray-throated Leaftosser,S. albigularis
,Spot-throated Woodcreeper,Certhiasomus stictolaemus
,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,Long-tailed Woodcreeper,Deconychura longicauda
,Tyrannine Woodcreeper,Dendrocincla tyrannina
,White-chinned Woodcreeper,D. merula
,Ruddy Woodcreeper,D. homochroa
,Plain-brown Woodcreeper,D. fuliginosa
,Wedge-billed Woodcreeper,Glyphorynchus spirurus
,Cinnamon-throated Woodcreeper,Dendrexetastes rufigula
,Long-billed Woodcreeper,Nasica longirostris
,Northern Barred-Woodcreeper,Dendrocolaptes sanctithomae
,Amazonian Barred-Woodcreeper,D. certhia
,Black-banded Woodcreeper,D. picumnus
,Bar-bellied Woodcreeper,Hylexetastes stresemanni
,Strong-billed Woodcreeper,Xiphocolaptes promeropirhynchus
,Striped Woodcreeper,Xiphorhynchus obsoletus
,Ocellated Woodcreeper,X. ocellatus
,Elegant Woodcreeper,X. elegans
,Cocoa Woodcreeper,X. susurrans
,Buff-throated Woodcreeper,X. guttatus
,Black-striped Woodcreeper,X. lachrymosus
,Spotted Woodcreeper,X. erythropygius
,Olive-backed Woodcreeper,X. triangularis
,Straight-billed Woodcreeper,Dendroplex picus
,Zimmer's Woodcreeper,D. kienerii
,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,Curve-billed Scythebill,C. procurvoides
,Brown-billed Scythebill,C. pusillus
,Greater Scythebill,Drymotoxeres pucheranii
,Streak-headed Woodcreeper,Lepidocolaptes souleyetii
,Montane Woodcreeper,L. lacrymiger
,Duida Woodcreeper,L. duidae
,Slender-billed Xenops,Xenops tenuirostris
,Northern Plain-Xenops,X. mexicanus
,Amazonian Plain-Xenops,X. genibarbis
,Streaked Xenops,X. rutilans
,Point-tailed Palmcreeper,Berlepschia rikeri
,Rufous-tailed Xenops,Microxenops milleri
,Pacific Tuftedcheek,Pseudocolaptes johnsoni
,Streaked Tuftedcheek,P. boissonneautii
,Rusty-winged Barbtail,Premnornis guttuliger
,Pale-legged Hornero,Furnarius leucopus
,Pale-billed Hornero,F. torridus
,Lesser Hornero,F. minor
,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,Chestnut-winged Cinclodes,Cinclodes albidiventris
,Stout-billed Cinclodes,C. excelsior
,Dusky-cheeked Foliage-gleaner,Anabazenops dorsalis
,Slaty-winged Foliage-gleaner,Neophilydor fuscipenne
,Rufous-rumped Foliage-gleaner,N. erythrocercum
,Cinnamon-rumped Foliage-gleaner,Philydor pyrrhodes
,Montane Foliage-gleaner,Anabacerthia striaticollis
,Scaly-throated Foliage-gleaner,A. variegaticeps
,Rufous-tailed Foliage-gleaner,A. ruficaudata
,Lineated Foliage-gleaner,Syndactyla subalaris
,Chestnut-winged Hookbill,Ancistrops strigilatus
,Buff-fronted Foliage-gleaner,Dendroma rufa
,Chestnut-winged Foliage-gleaner,D. erythroptera
,Ruddy Foliage-gleaner,Clibanornis rubiginosus
E,Santa Marta Foliage-gleaner,C. rufipectus
,Uniform Treehunter,Thripadectes ignobilis
,Flammulated Treehunter,T. flammulatus
,Striped Treehunter,T. holostictus
,Streak-capped Treehunter,T. virgaticeps
,Black-billed Treehunter,T. melanorhynchus
,Chestnut-crowned Foliage-gleaner,Automolus rufipileatus
,Brown-rumped Foliage-gleaner,A. melanopezus
,Buff-throated Foliage-gleaner,A. ochrolaemus
,Striped Woodhaunter,A. subulatus
,Olive-backed Foliage-gleaner,A. infuscatus
,Spotted Barbtail,Premnoplex brunnescens
,Fulvous-dotted Treerunner,Margarornis stellatus
,Pearled Treerunner,M. squamiger
,Andean Tit-Spinetail,Leptasthenura andicola
,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,White-browed Spinetail,Hellmayrea gularis
,Many-striped Canastero,Asthenes flammulata
,Streak-backed Canastero,A. wyatti
,Perija Thistletail,A. perijana
,White-chinned Thistletail,A. fuliginosa
,Orange-fronted Plushcrown,Metopothrix aurantiaca
,Double-banded Graytail,Xenerpestes minlosi
,Spectacled Prickletail,Siptornis striaticollis
,Orinoco Softtail,Thripophaga cherriei
,Rusty-backed Spinetail,Cranioleuca vulpina
,Parker's Spinetail,C. vulpecula
,Crested Spinetail,C. subcristata
,Red-faced Spinetail,C. erythrops
,Streak-capped Spinetail,C. hellmayri
,Ash-browed Spinetail,C. curtata
,Speckled Spinetail,C. gutturata
,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,Red-and-white Spinetail,C. mustelinus
,White-bellied Spinetail,Mazaria propinqua
,Plain-crowned Spinetail,Synallaxis gujanensis
,Slaty Spinetail,S. brachyura
E,Silvery-throated Spinetail,S. subpudica
,Dusky Spinetail,S. moesta
,Dark-breasted Spinetail,S. albigularis
,Rio Orinoco Spinetail,S. beverlyae
,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,Azara's Spinetail,S. azarae
,White-whiskered Spinetail,S. candei
E,Rusty-headed Spinetail,S. fuscorufa
,Rufous Spinetail,S. unirufa
,Stripe-breasted Spinetail,S. cinnamomea
,Ruddy Spinetail,S. rutilans
,Chestnut-throated Spinetail,S. cherriei

,MANAKINS,PIPRIDAE
,Dwarf Tyrant-Manakin,Tyranneutes stolzmanni
,Saffron-crested Tyrant-Manakin,Neopelma chrysocephalum
,Yellow-headed Manakin,Chloropipo flavicapilla
,Blue-backed Manakin,Chiroxiphia pareola
,Lance-tailed Manakin,C. lanceolata
,Golden-winged Manakin,Masius chrysopterus
,White-ruffed Manakin,Corapipo altera
,White-bibbed Manakin,C. leucorrhoa
,Black Manakin,Xenopipo atronitens
,Green Manakin,Cryptopipo holochlora
,Velvety Manakin,Lepidothrix velutina
,Blue-capped Manakin,L. coronata
,Blue-rumped Manakin,L. isidorei
,Orange-crowned Manakin,Heterocercus aurantiivertex
,Yellow-crowned Manakin,H. flavivertex
,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,Wire-tailed Manakin,Pipra filicauda
,Club-winged Manakin,Machaeropterus deliciosus
,Striolated Manakin,M. striolatus
,Fiery-capped Manakin,M. pyrocephalus
,White-crowned Manakin,Pseudopipra pipra
,Red-capped Manakin,Ceratopipra mentalis
,Golden-headed Manakin,C. erythrocephala

,COTINGAS,COTINGIDAE
,Green-and-black Fruiteater,Pipreola riefferii
,Barred Fruiteater,P. arcuata
,Golden-breasted Fruiteater,P. aureopectus
,Orange-breasted Fruiteater,P. jucunda
,Black-chested Fruiteater,P. lubomirskii
,Fiery-throated Fruiteater,P. chlorolepidota
,Scaled Fruiteater,Ampelioides tschudii
,Chestnut-bellied Cotinga,Doliornis remseni
,Red-crested Cotinga,Ampelion rubrocristatus
,Chestnut-crested Cotinga,A. rufaxilla
,Black-necked Red-Cotinga,Phoenicircus nigricollis
,Guianan Cock-of-the-rock,Rupicola rupicola
,Andean Cock-of-the-rock,R. peruvianus
,Gray-tailed Piha,Snowornis subalaris
,Olivaceous Piha,S. cryptolophus
,Crimson Fruitcrow,Haematoderus militaris
,Purple-throated Fruitcrow,Querula purpurata
,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,Amazonian Umbrellabird,Cephalopterus ornatus
,Long-wattled Umbrellabird,C. penduliger
,Capuchinbird,Perissocephalus tricolor
,Blue Cotinga,Cotinga nattererii
,Plum-throated Cotinga,C. maynana
,Purple-breasted Cotinga,C. cotinga
,Spangled Cotinga,C. cayana
,Rufous Piha,Lipaugus unirufus
,Screaming Piha,L. vociferans
E,Chestnut-capped Piha,L. weberi
,Dusky Piha,L. fuscocinereus
,Bearded Bellbird,Procnias averano
,Purple-throated Cotinga,Porphyrolaema porphyrolaema
,Black-tipped Cotinga,Carpodectes hopkei
,Pompadour Cotinga,Xipholena punicea
,Bare-necked Fruitcrow,Gymnoderus foetidus

,TITYRAS,TITYRIDAE
,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,Black-tailed Tityra,T. cayana
,Masked Tityra,T. semifasciata
,Varzea Schiffornis,Schiffornis major
,Northern Schiffornis,S. veraepacis
,Foothill Schiffornis,S. aenea
,Russet-winged Schiffornis,S. stenorhyncha
,Brown-winged Schiffornis,S. turdina
,Speckled Mourner,Laniocera rufescens
,Cinereous Mourner,L. hypopyrra
,White-browed Purpletuft,Iodopleura isabellae
,Shrike-like Cotinga,Laniisoma elegans
,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,Barred Becard,P. versicolor
,Cinereous Becard,P. rufus
,Cinnamon Becard,P. cinnamomeus
,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,Cryptic Becard,P. salvini
,White-winged Becard,P. polychopterus
,Black-and-white Becard,P. albogriseus
,Black-capped Becard,P. marginatus
,One-colored Becard,P. homochrous
,Pink-throated Becard,P. minor

,SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,Sharpbill,Oxyruncus cristatus

,ROYAL FLYCATCHERS,ONYCHORHYNCHIDAE
,Royal Flycatcher,Onychorhynchus coronatus
,Ruddy-tailed Flycatcher,Terenotriccus erythrurus
,Tawny-breasted Flycatcher,Myiobius villosus
,Sulphur-rumped Flycatcher,M. barbatus
,Black-tailed Flycatcher,M. atricaudus

,TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
,Cinnamon Manakin-Tyrant,Neopipo cinnamomea
,Cinnamon-crested Spadebill,Platyrinchus saturatus
,White-throated Spadebill,P. mystaceus
,Golden-crowned Spadebill,P. coronatus
,Yellow-throated Spadebill,P. flavigularis
,White-crested Spadebill,P. platyrhynchos
,Bronze-olive Pygmy-Tyrant,Pseudotriccus pelzelni
,Rufous-headed Pygmy-Tyrant,P. ruficeps
,Ringed Antpipit,Corythopis torquatus
E,Antioquia Bristle-Tyrant,Pogonotriccus lanyoni
,Marble-faced Bristle-Tyrant,P. ophthalmicus
,Variegated Bristle-Tyrant,P. poecilotis
,Spectacled Bristle-Tyrant,P. orbitalis
,Ecuadorian Tyrannulet,Phylloscartes gualaquizae
,Rufous-browed Tyrannulet,P. superciliaris
,Streak-necked Flycatcher,Mionectes striaticollis
,Olive-striped Flycatcher,M. olivaceus
,Ochre-bellied Flycatcher,M. oleagineus
,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,Slaty-capped Flycatcher,L. superciliaris
,Rufous-breasted Flycatcher,L. rufipectus
,Brownish Twistwing,Cnipodectes subbrunneus
,Olivaceous Flatbill,Rhynchocyclus olivaceus
,Eye-ringed Flatbill,R. brevirostris
,Pacific Flatbill,R. pacificus
,Fulvous-breasted Flatbill,R. fulvipectus
,Yellow-winged Flatbill,Tolmomyias flavotectus
,Orange-eyed Flatbill,T. traylori
,Yellow-margined Flatbill,T. assimilis
,Gray-crowned Flatbill,T. poliocephalus
,Yellow-breasted Flatbill,T. flaviventris
,Olive-faced Flatbill,T. viridiceps
,Yellow-olive Flatbill,T. sulphurescens
,Black-capped Pygmy-Tyrant,Myiornis atricapillus
,Short-tailed Pygmy-Tyrant,M. ecaudatus
,Northern Bentbill,Oncostoma cinereigulare
,Southern Bentbill,O. olivaceum
,Scale-crested Pygmy-Tyrant,Lophotriccus pileatus
,Double-banded Pygmy-Tyrant,L. vitiosus
,Helmeted Pygmy-Tyrant,L. galeatus
,Pale-eyed Pygmy-Tyrant,Atalotriccus pilaris
,White-eyed Tody-Tyrant,Hemitriccus zosterops
,Johannes's Tody-Tyrant,H. iohannis
,Stripe-necked Tody-Tyrant,H. striaticollis
,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,Black-throated Tody-Tyrant,H. granadensis
,Buff-throated Tody-Tyrant,H. rufigularis
,Rufous-crowned Tody-Flycatcher,Poecilotriccus ruficeps
,Black-and-white Tody-Flycatcher,P. capitalis
,Rusty-fronted Tody-Flycatcher,P. latirostris
,Slate-headed Tody-Flycatcher,P. sylvia
,Golden-winged Tody-Flycatcher,P. calopterus
,Spotted Tody-Flycatcher,Todirostrum maculatum
,Common Tody-Flycatcher,T. cinereum
,Black-headed Tody-Flycatcher,T. nigriceps
,Painted Tody-Flycatcher,T. pictum
,Yellow-browed Tody-Flycatcher,T. chrysocrotaphum
,Ornate Flycatcher,Myiotriccus ornatus
,Handsome Flycatcher,Nephelomyias pulcher
,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,Cinnamon Flycatcher,Pyrrhomyias cinnamomeus
,Mistletoe Tyrannulet,Zimmerius vilissimus
,Spectacled Tyrannulet,Z. improbus
,Choco Tyrannulet,Z. albigularis
,Slender-footed Tyrannulet,Z. gracilipes
,Golden-faced Tyrannulet,Z. chrysops
,Lesser Wagtail-Tyrant,Stigmatura napensis
,Slender-billed Tyrannulet,Inezia tenuirostris
,Amazonian Tyrannulet,I. subflava
,Pale-tipped Tyrannulet,I. caudata
,Fulvous-crowned Scrub-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
,Fulvous-faced Scrub-Tyrant,E. fulviceps
,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,Caribbean Elaenia,E. martinica
,Large Elaenia,E. spectabilis
,White-crested Elaenia,E. albiceps
,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,Slaty Elaenia,E. strepera
,Mottle-backed Elaenia,E. gigas
,Brownish Elaenia,E. pelzelni
,Plain-crested Elaenia,E. cristata
,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,Coopmans's Elaenia,E. brachyptera
,Rufous-crowned Elaenia,E. ruficeps
,Mountain Elaenia,E. frantzii
,Sierran Elaenia,E. pallatangae
,Yellow-crowned Tyrannulet,Tyrannulus elatus
,Forest Elaenia,Myiopagis gaimardii
,Gray Elaenia,M. caniceps
,Foothill Elaenia,M. olallai
,Yellow-crowned Elaenia,M. flavivertex
,Greenish Elaenia,M. viridicata
,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,White-tailed Tyrannulet,Mecocerculus poecilocercus
,White-banded Tyrannulet,M. stictopterus
,White-throated Tyrannulet,M. leucophrys
,Sulphur-bellied Tyrannulet,M. minor
,Sooty-headed Tyrannulet,Phyllomyias griseiceps
,Plumbeous-crowned Tyrannulet,P. plumbeiceps
,White-fronted Tyrannulet,Acrochordopus zeledoni
,Ashy-headed Tyrannulet,Tyranniscus cinereiceps
,Black-capped Tyrannulet,T. nigrocapillus
,Tawny-rumped Tyrannulet,T. uropygialis
,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
,Brown-capped Tyrannulet,Ornithion brunneicapillus
,White-lored Tyrannulet,O. inerme
,Mouse-colored Tyrannulet,Nesotriccus murinus
,Tufted Tit-Tyrant,Anairetes parulus
,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
,Subtropical Doradito,Pseudocolopteryx acutipennis
,Torrent Tyrannulet,Serpophaga cinerea
,River Tyrannulet,S. hypoleuca
,Agile Tit-Tyrant,Uromyias agilis
,Short-tailed Field Tyrant,Muscigralla brevicauda
,Cinnamon Attila,Attila cinnamomeus
,Ochraceous Attila,A. torridus
,Citron-bellied Attila,A. citriniventris
,Dull-capped Attila,A. bolivianus
,Bright-rumped Attila,A. spadiceus
,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,Rufous-tailed Flatbill,R. ruficauda
,Dusky-tailed Flatbill,R. fuscicauda
,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,Lesser Kiskadee,Philohydor lictor
,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
,Sulphury Flycatcher,Tyrannopsis sulphurea
,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,Golden-bellied Flycatcher,Myiodynastes hemichrysus
,Sulphur-bellied Flycatcher,M. luteiventris
,Streaked Flycatcher,M. maculatus
,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
,Social Flycatcher,M. similis
,Gray-capped Flycatcher,M. granadensis
,Dusky-chested Flycatcher,M. luteiventris
,White-ringed Flycatcher,Conopias albovittatus
,Yellow-throated Flycatcher,C. parvus
,Lemon-browed Flycatcher,C. cinchoneti
,White-bearded Flycatcher,Phelpsia inornata
,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,Snowy-throated Kingbird,Tyrannus niveigularis
,White-throated Kingbird,T. albogularis
,Tropical Kingbird,T. melancholicus
,Scissor-tailed Flycatcher,T. forficatus
,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,Gray Kingbird,T. dominicensis
,Rufous Mourner,Rhytipterna holerythra
,Grayish Mourner,R. simplex
,Pale-bellied Mourner,R. immunda
,Choco Sirystes,Sirystes albogriseus
,White-rumped Sirystes,S. albocinereus
,Dusky-capped Flycatcher,Myiarchus tuberculifer
,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
,Venezuelan Flycatcher,M. venezuelensis
,Panama Flycatcher,M. panamensis
,Short-crested Flycatcher,M. ferox
E,Apical Flycatcher,M. apicalis
,Pale-edged Flycatcher,M. cephalotes
,Great Crested Flycatcher,M. crinitus
,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,Flavescent Flycatcher,Myiophobus flavicans
,Orange-crested Flycatcher,M. phoenicomitra
,Bran-colored Flycatcher,M. fasciatus
,Mouse-gray Flycatcher,M. crypterythrus
,Crowned Chat-Tyrant,Silvicultrix frontalis
,Yellow-bellied Chat-Tyrant,S. diadema
,Slaty-backed Chat-Tyrant,Ochthoeca cinnamomeiventris
,Rufous-breasted Chat-Tyrant,O. rufipectoralis
,Brown-backed Chat-Tyrant,O. fumicolor
,Northern Scrub-Flycatcher,Sublegatus arenarum
,Amazonian Scrub-Flycatcher,S. obscurior
,Southern Scrub-Flycatcher,S. modestus
,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,Pied Water Tyrant,Fluvicola pica
,Masked Water Tyrant,F. nengeta
,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,Riverside Tyrant,Knipolegus orenocensis
,Rufous-tailed Tyrant,K. poecilurus
,Amazonian Black-Tyrant,K. poecilocercus
,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,Little Ground-Tyrant,Syrtidicola fluviatilis
,Spot-billed Ground-Tyrant,Muscisaxicola maculirostris
,White-browed Ground-Tyrant,M. albilora
,Plain-capped Ground-Tyrant,M. alpinus
,Red-rumped Bush-Tyrant,Cnemarchus erythropygius
,Black-billed Shrike-Tyrant,Agriornis montanus
,Streak-throated Bush-Tyrant,Myiotheretes striaticollis
E,Santa Marta Bush-Tyrant,M. pernix
,Smoky Bush-Tyrant,M. fumigatus
,Drab Water Tyrant,Ochthornis littoralis
,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,Black-billed Flycatcher,Aphanotriccus audax
,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
,Tufted Flycatcher,Mitrephanes phaeocercus
,Black Phoebe,Sayornis nigricans
,Acadian Flycatcher,Empidonax virescens
,Willow Flycatcher,E. traillii
,Alder Flycatcher,E. alnorum
,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,Western Wood-Pewee,C. sordidulus
,Eastern Wood-Pewee,C. virens
,Tropical Pewee,C. cinereus
,Blackish Pewee,C. nigrescens

,VIREOS,VIREONIDAE
,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,Black-billed Peppershrike,C. nigrirostris
,Scrub Greenlet,Hylophilus flavipes
,Gray-chested Greenlet,H. semicinereus
,Brown-headed Greenlet,H. brunneiceps
,Lemon-chested Greenlet,H. thoracicus
,Yellow-browed Shrike-Vireo,Vireolanius eximius
,Slaty-capped Shrike-Vireo,V. leucotis
,Tawny-crowned Greenlet,Tunchiornis ochraceiceps
,Lesser Greenlet,Pachysylvia decurtata
,Dusky-capped Greenlet,P. hypoxantha
,Golden-fronted Greenlet,P. aurantiifrons
,Rufous-naped Greenlet,P. semibrunnea
,White-eyed Vireo,Vireo griseus
,Yellow-throated Vireo,V. flavifrons
,Choco Vireo,V. masteri
,Philadelphia Vireo,V. philadelphicus
,Brown-capped Vireo,V. leucophrys
,Red-eyed Vireo,V. olivaceus
,Chivi Vireo,V. chivi
,Yellow-green Vireo,V. flavoviridis
,Black-whiskered Vireo,V. altiloquus

,JAYS,CORVIDAE
,Black-collared Jay,Cyanolyca armillata
,Turquoise Jay,C. turcosa
,Beautiful Jay,C. pulchra
,Violaceous Jay,Cyanocorax violaceus
,Black-chested Jay,C. affinis
,Azure-naped Jay,C. heilprini
,Green Jay,C. yncas

,LARKS,ALAUDIDAE
,Horned Lark,Eremophila alpestris

,SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,Brown-bellied Swallow,Orochelidon murina
,Pale-footed Swallow,O. flavipes
,White-banded Swallow,Atticora fasciata
,White-thighed Swallow,A. tibialis
,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,Brown-chested Martin,Progne tapera
,Purple Martin,P. subis
,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,Southern Martin,P. elegans
,Peruvian Martin,P. murphyi
,Tree Swallow,Tachycineta bicolor
,White-winged Swallow,T. albiventer
,Bank Swallow,Riparia riparia
,Barn Swallow,Hirundo rustica
,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota
,Cave Swallow,P. fulva

,WRENS,TROGLODYTIDAE
,Scaly-breasted Wren,Microcerculus marginatus
,Wing-banded Wren,M. bambla
,Gray-mantled Wren,Odontorchilus branickii
,House Wren,Troglodytes aedon
,Ochraceous Wren,T. ochraceus
,Mountain Wren,T. solstitialis
E,Santa Marta Wren,T. monticola
,Grass Wren,Cistothorus platensis
E,Apolinar's Wren,C. apolinari
,White-headed Wren,Campylorhynchus albobrunneus
,Band-backed Wren,C. zonatus
,Stripe-backed Wren,C. nuchalis
,Bicolored Wren,C. griseus
,Thrush-like Wren,C. turdinus
,Sooty-headed Wren,Pheugopedius spadix
,Black-bellied Wren,P. fasciatoventris
,Plain-tailed Wren,P. euophrys
,Whiskered Wren,P. mystacalis
,Coraya Wren,P. coraya
,Rufous-breasted Wren,P. rutilus
,Speckle-breasted Wren,P. sclateri
,Rufous-and-white Wren,Thryophilus rufalbus
E,Antioquia Wren,T. sernai
E,Niceforo's Wren,T. nicefori
,Stripe-throated Wren,Cantorchilus leucopogon
,Bay Wren,C. nigricapillus
,Buff-breasted Wren,C. leucotis
,Rufous Wren,Cinnycerthia unirufa
,Sharpe's Wren,C. olivascens
,White-breasted Wood-Wren,Henicorhina leucosticta
,Gray-breasted Wood-Wren,H. leucophrys
E,Hermit Wood-Wren,H. anachoreta
E,Munchique Wood-Wren,H. negreti
,Chestnut-breasted Wren,Cyphorhinus thoracicus
,Song Wren,C. phaeocephalus
,Musician Wren,C. arada

,GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,Collared Gnatwren,Microbates collaris
,Half-collared Gnatwren,M. cinereiventris
,Trilling Gnatwren,Ramphocaenus melanurus
,Tropical Gnatcatcher,Polioptila plumbea
,Rio Negro Gnatcatcher,P. facilis
,Guianan Gnatcatcher,P. guianensis
,Slate-throated Gnatcatcher,P. schistaceigula

,DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla

,DIPPERS,CINCLIDAE
,White-capped Dipper,Cinclus leucocephalus

,WAXWINGS,BOMBYCILLIDAE
,Cedar Waxwing,Bombycilla cedrorum

,THRUSHES,TURDIDAE
,Varied Solitaire,Myadestes coloratus
,Andean Solitaire,M. ralloides
,Orange-billed Nightingale-Thrush,Catharus aurantiirostris
,Slaty-backed Nightingale-Thrush,C. fuscater
,Speckled Nightingale-Thrush,C. maculatus
,Veery,C. fuscescens
,Gray-cheeked Thrush,C. minimus
,Swainson's Thrush,C. ustulatus
,Wood Thrush,Hylocichla mustelina
,Black Solitaire,Entomodestes coracinus
,Rufous-brown Solitaire,Cichlopsis leucogenys
,Pale-eyed Thrush,Turdus leucops
,Yellow-legged Thrush,T. flavipes
,Pale-breasted Thrush,T. leucomelas
,Cocoa Thrush,T. fumigatus
,Hauxwell's Thrush,T. hauxwelli
,Pale-vented Thrush,T. obsoletus
,Clay-colored Thrush,T. grayi
,Spectacled Thrush,T. nudigenis
,Varzea Thrush,T. sanchezorum
,Lawrence's Thrush,T. lawrencii
,Black-billed Thrush,T. ignobilis
,Campina Thrush,T. arthuri
,Chestnut-bellied Thrush,T. fulviventris
,Black-hooded Thrush,T. olivater
,Great Thrush,T. fuscater
,Glossy-black Thrush,T. serranus
,White-throated Thrush,T. assimilis
,White-necked Thrush,T. albicollis

,MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,Gray Catbird,Dumetella carolinensis
,Tropical Mockingbird,Mimus gilvus

,ESTRILDIDS,ESTRILDIDAE
,Tricolored Munia,Lonchura malacca
,Java Sparrow,L. oryzivora

,OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,House Sparrow,Passer domesticus

,PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,Yellowish Pipit,Anthus chii
,Paramo Pipit,A. bogotensis

,FINCHES,FRINGILLIDAE
,Andean Siskin,Spinus spinescens
,Yellow-faced Siskin,S. yarrellii
,Red Siskin,S. cucullatus
,Hooded Siskin,S. magellanicus
,Yellow-bellied Siskin,S. xanthogastrus
,Lesser Goldfinch,S. psaltria
,Golden-rumped Euphonia,Chlorophonia cyanocephala
,Blue-naped Chlorophonia,C. cyanea
,Chestnut-breasted Chlorophonia,C. pyrrhophrys
,Yellow-collared Chlorophonia,C. flavirostris
,Orange-crowned Euphonia,Euphonia saturata
,Plumbeous Euphonia,E. plumbea
,Purple-throated Euphonia,E. chlorotica
E,Velvet-fronted Euphonia,E. concinna
,Trinidad Euphonia,E. trinitatis
,Golden-bellied Euphonia,E. chrysopasta
,White-vented Euphonia,E. minuta
,Thick-billed Euphonia,E. laniirostris
,Fulvous-vented Euphonia,E. fulvicrissa
,Tawny-capped Euphonia,E. anneae
,Orange-bellied Euphonia,E. xanthogaster
,Bronze-green Euphonia,E. mesochrysa
,Rufous-bellied Euphonia,E. rufiventris

,THRUSH-TANAGER,RHODINOCICHLIDAE
,Rosy Thrush-Tanager,Rhodinocichla rosea

,SPARROWS,PASSERELLIDAE
,Tanager Finch,Oreothraupis arremonops
,Yellow-throated Chlorospingus,Chlorospingus flavigularis
,Short-billed Chlorospingus,C. parvirostris
,Ashy-throated Chlorospingus,C. canigularis
,Common Chlorospingus,C. flavopectus
,Tacarcuna Chlorospingus,C. tacarcunae
,Dusky Chlorospingus,C. semifuscus
,Grasshopper Sparrow,Ammodramus savannarum
,Grassland Sparrow,A. humeralis
,Yellow-browed Sparrow,A. aurifrons
,Black-striped Sparrow,Arremonops conirostris
,Tocuyo Sparrow,A. tocuyensis
E,Sierra Nevada Brushfinch,Arremon basilicus
,Perija Brushfinch,A. perijanus
,Black-headed Brushfinch,A. atricapillus
,Gray-browed Brushfinch,A. assimilis
,Orange-billed Sparrow,A. aurantiirostris
,Golden-winged Sparrow,A. schlegeli
,Pectoral Sparrow,A. taciturnus
,Chestnut-capped Brushfinch,A. brunneinucha
,Sooty-faced Finch,A. crassirostris
,Olive Finch,A. castaneiceps
,Clay-colored Sparrow,Spizella pallida
,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,Lincoln's Sparrow,Melospiza lincolnii
,White-naped Brushfinch,Atlapetes albinucha
,Moustached Brushfinch,A. albofrenatus
E,Santa Marta Brushfinch,A. melanocephalus
,Ochre-breasted Brushfinch,A. semirufus
E,Yellow-headed Brushfinch,A. flaviceps
E,Dusky-headed Brushfinch,A. fuscoolivaceus
,White-rimmed Brushfinch,A. leucopis
,Tricolored Brushfinch,A. tricolor
,Slaty Brushfinch,A. schistaceus
,Pale-naped Brushfinch,A. pallidinucha
E,Antioquia Brushfinch,A. blancae
,Yellow-breasted Brushfinch,A. latinuchus

,BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,Eastern Meadowlark,Sturnella magna
,Red-breasted Meadowlark,Leistes militaris
,Peruvian Meadowlark,L. bellicosus
,Yellow-billed Cacique,Amblycercus holosericeus
,Russet-backed Oropendola,Psarocolius angustifrons
,Green Oropendola,P. viridis
,Chestnut-headed Oropendola,P. wagleri
,Crested Oropendola,P. decumanus
,Black Oropendola,P. guatimozinus
E,Baudo Oropendola,P. cassini
,Olive Oropendola,P. bifasciatus
,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,Ecuadorian Cacique,C. sclateri
,Scarlet-rumped Cacique,C. uropygialis
,Yellow-rumped Cacique,C. cela
,Mountain Cacique,C. chrysonotus
,Band-tailed Cacique,C. latirostris
,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
,Casqued Cacique,C. oseryi
,Venezuelan Troupial,Icterus icterus
,Orange-backed Troupial,I. croconotus
,Yellow-tailed Oriole,I. mesomelas
,Epaulet Oriole,I. cayanensis
,Orchard Oriole,I. spurius
,Orange-crowned Oriole,I. auricapillus
,Yellow-backed Oriole,I. chrysater
,Baltimore Oriole,I. galbula
,Yellow Oriole,I. nigrogularis
,Giant Cowbird,Molothrus oryzivorus
,Bronzed Cowbird,M. aeneus
,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,Scrub Blackbird,Dives warczewiczi
,Carib Grackle,Quiscalus lugubris
,Great-tailed Grackle,Q. mexicanus
,Velvet-fronted Grackle,Lampropsar tanagrinus
E,Red-bellied Grackle,Hypopyrrhus pyrohypogaster
,Oriole Blackbird,Gymnomystax mexicanus
E,Mountain Grackle,Macroagelaius subalaris
,Yellow-hooded Blackbird,Chrysomus icterocephalus

,WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,Ovenbird,Seiurus aurocapilla
,Worm-eating Warbler,Helmitheros vermivorum
,Northern Waterthrush,Parkesia noveboracensis
,Louisiana Waterthrush,P. motacilla
,Golden-winged Warbler,Vermivora chrysoptera
,Blue-winged Warbler,V. cyanoptera
,Black-and-white Warbler,Mniotilta varia
,Prothonotary Warbler,Protonotaria citrea
,Tennessee Warbler,Leiothlypis peregrina
,Connecticut Warbler,Oporornis agilis
,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,Mourning Warbler,G. philadelphia
,Kentucky Warbler,G. formosa
,Olive-crowned Yellowthroat,G. semiflava
,Common Yellowthroat,G. trichas
,Hooded Warbler,Setophaga citrina
,American Redstart,S. ruticilla
,Cape May Warbler,S. tigrina
,Cerulean Warbler,S. cerulea
,Northern Parula,S. americana
,Tropical Parula,S. pitiayumi
,Magnolia Warbler,S. magnolia
,Bay-breasted Warbler,S. castanea
,Blackburnian Warbler,S. fusca
,Yellow Warbler,S. petechia
,Chestnut-sided Warbler,S. pensylvanica
,Blackpoll Warbler,S. striata
,Black-throated Blue Warbler,S. caerulescens
,Palm Warbler,S. palmarum
,Yellow-rumped Warbler,S. coronata
,Yellow-throated Warbler,S. dominica
,Prairie Warbler,S. discolor
,Townsend's Warbler,S. townsendi
,Black-throated Green Warbler,S. virens
,Citrine Warbler,Myiothlypis luteoviridis
E,Santa Marta Warbler,M. basilica
,Flavescent Warbler,M. flaveola
,Black-crested Warbler,M. nigrocristata
,Buff-rumped Warbler,M. fulvicauda
,Golden-bellied Warbler,M. chrysogaster
E,White-lored Warbler,M. conspicillata
,Gray-throated Warbler,M. cinereicollis
,Russet-crowned Warbler,M. coronata
,Rufous-capped Warbler,Basileuterus rufifrons
,Golden-crowned Warbler,B. culicivorus
,Pirre Warbler,B. ignotus
,Three-striped Warbler,B. tristriatus
,Canada Warbler,Cardellina canadensis
,Wilson's Warbler,C. pusilla
,Slate-throated Redstart,Myioborus miniatus
E,Yellow-crowned Redstart,M. flavivertex
,Golden-fronted Redstart,M. ornatus
,Spectacled Redstart,M. melanocephalus

,MITROSPINGIDS,MITROSPINGIDAE
,Dusky-faced Tanager,Mitrospingus cassinii

,CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,Hepatic Tanager,Piranga flava
,Summer Tanager,P. rubra
,Scarlet Tanager,P. olivacea
,Red-hooded Tanager,P. rubriceps
,White-winged Tanager,P. leucoptera
,Red-throated Ant-Tanager,Driophlox fuscicauda
E,Sooty Ant-Tanager,D. gutturalis
E,Crested Ant-Tanager,D. cristata
,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,Ochre-breasted Tanager,Chlorothraupis stolzmanni
,Carmiol's Tanager,C. carmioli
,Lemon-spectacled Tanager,C. olivacea
,Yellow-lored Tanager,C. frenata
,Golden Grosbeak,Pheucticus chrysogaster
,Black-backed Grosbeak,P. aureoventris
,Rose-breasted Grosbeak,P. ludovicianus
,Rose-breasted Chat,Granatellus pelzelni
,Vermilion Cardinal,Cardinalis phoeniceus
,Yellow-green Grosbeak,Caryothraustes canadensis
,Ecuadorian Seedeater,Amaurospiza aequatorialis
,Blue-black Grosbeak,Cyanoloxia cyanoides
,Amazonian Grosbeak,C. rothschildii
,Ultramarine Grosbeak,C. brissonii
,Blue Grosbeak,Passerina caerulea
,Indigo Bunting,P. cyanea
,Dickcissel,Spiza americana

,TANAGERS,THRAUPIDAE
,Hooded Tanager,Nemosia pileata
,White-capped Tanager,Sericossypha albocristata
,Yellow-shouldered Grosbeak,Parkerthraustes humeralis
,Plushcap,Catamblyrhynchus diadema
,Green Honeycreeper,Chlorophanes spiza
,Golden-collared Honeycreeper,Iridophanes pulcherrimus
,Black-and-yellow Tanager,Chrysothlypis chrysomelas
,Scarlet-and-white Tanager,C. salmoni
,Scarlet-browed Tanager,Heterospingus xanthopygius
,Guira Tanager,Hemithraupis guira
,Yellow-backed Tanager,H. flavicollis
,Bicolored Conebill,Conirostrum bicolor
,Pearly-breasted Conebill,C. margaritae
,Chestnut-vented Conebill,C. speciosum
,White-eared Conebill,C. leucogenys
,Giant Conebill,C. binghami
,Blue-backed Conebill,C. sitticolor
,Capped Conebill,C. albifrons
,Rufous-browed Conebill,C. rufum
,Cinereous Conebill,C. cinereum
,Stripe-tailed Yellow-Finch,Sicalis citrina
,Orange-fronted Yellow-Finch,S. columbiana
,Saffron Finch,S. flaveola
,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,Plumbeous Sierra Finch,Geospizopsis unicolor
,Band-tailed Seedeater,Catamenia analis
,Plain-colored Seedeater,C. inornata
,Paramo Seedeater,C. homochroa
E,Chestnut-bellied Flowerpiercer,Diglossa gloriosissima
,Glossy Flowerpiercer,D. lafresnayii
,Black Flowerpiercer,D. humeralis
,Black-throated Flowerpiercer,D. brunneiventris
,White-sided Flowerpiercer,D. albilatera
,Indigo Flowerpiercer,D. indigotica
,Rusty Flowerpiercer,D. sittoides
,Deep-blue Flowerpiercer,D. glauca
,Bluish Flowerpiercer,D. caerulescens
,Masked Flowerpiercer,D. cyanea
,Slaty Finch,Haplospiza rustica
,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,Black-and-white Tanager,Conothraupis speculigera
,Rufous-crested Tanager,Creurgops verticalis
,Flame-crested Tanager,Loriotus cristatus
,White-shouldered Tanager,L. luctuosus
,Fulvous-crested Tanager,Tachyphonus surinamus
,Tawny-crested Tanager,T. delatrii
,White-lined Tanager,T. rufus
,Red-shouldered Tanager,T. phoenicius
,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
,Pileated Finch,Coryphospingus pileatus
,Red-crested Finch,C. cucullatus
,Masked Crimson Tanager,Ramphocelus nigrogularis
,Crimson-backed Tanager,R. dimidiatus
,Silver-beaked Tanager,R. carbo
,Flame-rumped Tanager,R. flammigerus
,Fulvous Shrike-Tanager,Lanio fulvus
,Crimson-breasted Finch,Rhodospingus cruentus
,Short-billed Honeycreeper,Cyanerpes nitidus
,Shining Honeycreeper,C. lucidus
,Purple Honeycreeper,C. caeruleus
,Red-legged Honeycreeper,C. cyaneus
,Swallow Tanager,Tersina viridis
,White-bellied Dacnis,Dacnis albiventris
,Black-faced Dacnis,D. lineata
,Yellow-bellied Dacnis,D. flaviventer
E,Turquoise Dacnis,D. hartlaubi
,Scarlet-thighed Dacnis,D. venusta
,Blue Dacnis,D. cayana
,Viridian Dacnis,D. viguieri
,Scarlet-breasted Dacnis,D. berlepschi
,Lesson's Seedeater,Sporophila bouvronides
,Lined Seedeater,S. lineola
,Chestnut-throated Seedeater,S. telasco
,Chestnut-bellied Seedeater,S. castaneiventris
,Ruddy-breasted Seedeater,S. minuta
,Thick-billed Seed-Finch,S. funerea
,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,Great-billed Seed-Finch,S. maximiliani
,Large-billed Seed-Finch,S. crassirostris
,Black-billed Seed-Finch,S. atrirostris
,Variable Seedeater,S. corvina
,Gray Seedeater,S. intermedia
,Wing-barred Seedeater,S. americana
,White-naped Seedeater,S. fringilloides
,Black-and-white Seedeater,S. luctuosa
,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
,Slate-colored Seedeater,S. schistacea
,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
,Buff-throated Saltator,Saltator maximus
,Black-winged Saltator,S. atripennis
,Orinocan Saltator,S. orenocensis
,Olive-gray Saltator,S. olivascens
,Bluish-gray Saltator,S. coerulescens
,Streaked Saltator,S. striatipectus
,Masked Saltator,S. cinctus
,Slate-colored Grosbeak,S. grossus
,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
,Black-headed Hemispingus,Pseudospingus verticalis
,Gray-hooded Bush Tanager,Cnemoscopus rubrirostris
,Black-capped Hemispingus,Kleinothraupis atropileus
,Oleaginous Hemispingus,Sphenopsis frontalis
,Black-eared Hemispingus,S. melanotis
,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,Fulvous-headed Tanager,T. fulviceps
,Superciliaried Hemispingus,T. superciliaris
,Rufous-chested Tanager,T. ornata
,Black-backed Bush Tanager,Urothraupis stolzmanni
,Bananaquit,Coereba flaveola
,Yellow-faced Grassquit,Tiaris olivaceus
,Dull-colored Grassquit,Asemospiza obscura
,Sooty Grassquit,A. fuliginosa
,Black-faced Grassquit,Melanospiza bicolor
,Glistening-green Tanager,Chlorochrysa phoenicotis
,Orange-eared Tanager,C. calliparaea
E,Multicolored Tanager,C. nitidissima
,Masked Cardinal,Paroaria nigrogenis
,Red-capped Cardinal,P. gularis
,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,Vermilion Tanager,Calochaetes coccineus
,Purplish-mantled Tanager,Iridosornis porphyrocephalus
,Yellow-throated Tanager,I. analis
,Golden-crowned Tanager,I. rufivertex
,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,Buff-breasted Mountain Tanager,Dubusia taeniata
E,Black-cheeked Mountain Tanager,Anisognathus melanogenys
,Lacrimose Mountain Tanager,A. lacrymosus
,Scarlet-bellied Mountain Tanager,A. igniventris
,Blue-winged Mountain Tanager,A. somptuosus
,Black-chinned Mountain Tanager,A. notabilis
,Hooded Mountain Tanager,Buthraupis montana
,Masked Mountain Tanager,Tephrophilus wetmorei
,Blue-capped Tanager,Sporathraupis cyanocephala
,Grass-green Tanager,Chlorornis riefferii
,Black-chested Mountain Tanager,Cnemathraupis eximia
,Blue-and-gold Tanager,Bangsia arcaei
E,Black-and-gold Tanager,B. melanochlamys
,Golden-chested Tanager,B. rothschildi
,Moss-backed Tanager,B. edwardsi
E,Gold-ringed Tanager,B. aureocincta
,Yellow-green Tanager,B. flavovirens
,Golden-naped Tanager,Chalcothraupis ruficervix
,Gray-and-gold Tanager,Poecilostreptus palmeri
,Black-headed Tanager,Stilpnia cyanoptera
,Black-capped Tanager,S. heinei
,Burnished-buff Tanager,S. cayana
,Scrub Tanager,S. vitriolina
,Masked Tanager,S. nigrocincta
,Golden-hooded Tanager,S. larvata
,Blue-necked Tanager,S. cyanicollis
,Blue-and-black Tanager,Tangara vassorii
,Beryl-spangled Tanager,T. nigroviridis
,Metallic-green Tanager,T. labradorides
,Blue-browed Tanager,T. cyanotis
,Plain-colored Tanager,T. inornata
,Turquoise Tanager,T. mexicana
,Paradise Tanager,T. chilensis
,Opal-rumped Tanager,T. velia
,Opal-crowned Tanager,T. callophrys
,Rufous-winged Tanager,T. lavinia
,Bay-headed Tanager,T. gyrola
,Golden-eared Tanager,T. chrysotis
,Saffron-crowned Tanager,T. xanthocephala
,Flame-faced Tanager,T. parzudakii
,Green-and-gold Tanager,T. schrankii
,Blue-whiskered Tanager,T. johannae
,Golden Tanager,T. arthus
,Emerald Tanager,T. florida
,Silver-throated Tanager,T. icterocephala
,Blue-gray Tanager,Thraupis episcopus
,Glaucous Tanager,T. glaucocolpa
,Palm Tanager,T. palmarum
,Dotted Tanager,Ixothraupis varia
,Rufous-throated Tanager,I. rufigula
,Speckled Tanager,I. guttata
,Yellow-bellied Tanager,I. xanthogastra
,Spotted Tanager,I. punctata
