RHEAS,RHEIDAE
,,Greater Rhea,Rhea americana
TINAMOUS,TINAMIDAE
,,Solitary Tinamou,Tinamus solitarius
,,Brown Tinamou,Crypturellus obsoletus
,,Undulated Tinamou,C. undulatus
,,Small-billed Tinamou,C. parvirostris
5,,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,,Red-winged Tinamou,Rhynchotus rufescens
,,Brushland Tinamou,Nothoprocta cinerascens
,,White-bellied Nothura,Nothura boraquira
,,Lesser Nothura,N. minor
10,,Spotted Nothura,N. maculosa
,endemic,Chaco Nothura,N. chacoensis
,,Dwarf Tinamou,Taoniscus nanus
,,Quebracho Crested-Tinamou,Eudromia formosa
SCREAMERS,ANHIMIDAE
,,Horned Screamer,Anhima cornuta
,,Southern Screamer,Chauna torquata
DUCKS,ANATIDAE
,,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,,Coscoroba Swan,Coscoroba coscoroba
5,,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,,Muscovy Duck,Cairina moschata
,,Comb Duck,Sarkidiornis melanotos
,,Ringed Teal,Callonetta leucophrys
,,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
10,,Yellow-billed Teal,Anas flavirostris
,,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,,White-cheeked Pintail,A. bahamensis
,,Silver Teal,A. versicolor
,,Blue-winged Teal,A. discors
15,,Cinnamon Teal,A. cyanoptera
,,Red Shoveler,A. platalea
,,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,,Rosy-billed Pochard,N. peposaca
,,Black-headed Duck,Heteronetta atricapilla
,,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,,Lake Duck,Oxyura vittata
GUANS,CRACIDAE
,,Rusty-margined Guan,Penelope superciliaris
,,Dusky-legged Guan,P. obscura
,,Blue-throated Piping-Guan,Pipile cumanensis
,,Black-fronted Piping-Guan,P. jacutinga
,,Chaco Chachalaca,Ortalis canicollis
,,Bare-faced Curassow,Crax fasciolata
NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,,Spot-winged Wood-Quail,Odontophorus capueira
GREBES,PODICIPEDIDAE
,,White-tufted Grebe,Rollandia rolland
,,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,,Great Grebe,Podiceps major
,,Silvery Grebe,P. occipitalis
FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
STORKS,CICONIIDAE
,,Maguari Stork,Ciconia maguari
,,Jabiru,Jabiru mycteria
,,Wood Stork,Mycteria americana
CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,,Neotropic Cormorant,Phalacrocorax brasilianus
ANHINGAS,ANHINGIDAE
,,Anhinga,Anhinga anhinga
HERONS,ARDEIDAE
,,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,,Least Bittern,Ixobrychus exilis
5,,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,,Striated Heron,Butorides striata
,,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,,Cocoi Heron,Ardea cocoi
10,,Great Egret,A. alba
,,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
,,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,,Snowy Egret,Egretta thula
,,Little Blue Heron,E. caerulea
IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,,White-faced Ibis,Plegadis chihi
,,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
,,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,,Plumbeous Ibis,Theristicus caerulescens
,,Buff-necked Ibis,T. caudatus
,,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja
NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,,Turkey Vulture,Cathartes aura
,,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,,Black Vulture,Coragyps atratus
,,King Vulture,Sarcoramphus papa
,,Andean Condor,Vultur gryphus
OSPREY,PANDIONIDAE
,,Osprey,Pandion haliaetus
HAWKS,ACCIPITRIDAE
,,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
5,,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
10,,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,,Rufous-thighed Kite,Harpagus diodon
,,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
15,,Plumbeous Kite,I. plumbea
,,Cinereous Harrier,Circus cinereus
,,Long-winged Harrier,C. buffoni
,,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,,Tiny Hawk,A. superciliosus
20,,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,,Bicolored Hawk,A. bicolor
,,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,,Savanna Hawk,Buteogallus meridionalis
,,Great Black Hawk,B. urubitinga
25,,Chaco Eagle,B. coronatus
,,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
,,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
30,,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,,Swainson's Hawk,B. swainsoni
,,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus
LIMPKIN,ARAMIDAE
,,Limpkin,Aramus guarauna
RAILS,RALLIDAE
,,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,,Giant Wood-Rail,Aramides ypecaha
,,Gray-necked Wood-Rail,A. cajaneus
5,,Slaty-breasted Wood-Rail,A. saracura
,,Russet-crowned Crake,Anurolimnas viridis
,,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
,,Gray-breasted Crake,L. exilis
,,Red-and-white Crake,L. leucopyrrhus
10,,Rufous-faced Crake,L. xenopterus
,,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,,Spot-flanked Gallinule,Porphyriops melanops
,,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
,,Paint-billed Crake,M. erythrops
15,,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,,Blackish Rail,P. nigricans
,,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,,Common Gallinule,Gallinula galeata
,,Purple Gallinule,Porphyrio martinicus
20,,Azure Gallinule,P. flavirostris
,,Red-gartered Coot,Fulica armillata
,,Red-fronted Coot,F. rufifrons
,,White-winged Coot,F. leucoptera
FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,,Sungrebe,Heliornis fulica
PLOVERS,CHARADRIIDAE
,,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,,Black-bellied Plover,P. squatarola
,,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
,,Southern Lapwing,V. chilensis
5,,Semipalmated Plover,Charadrius semipalmatus
,,Collared Plover,C. collaris
,,Rufous-chested Dotterel,C. modestus
AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
,,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,,Red Knot,Calidris canutus
,,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,,Sanderling,C. alba
,,Dunlin,C. alpina
,,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,,Least Sandpiper,C. minutilla
,,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
,,Giant Snipe,Gallinago undulata
,,South American Snipe,G. paraguaiae
,,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,,Red Phalarope,P. fulicarius
,,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,,Lesser Yellowlegs,T. flavipes
JACANAS,JACANIDAE
,,Wattled Jacana,Jacana jacana
PAINTED-SNIPE,ROSTRATULIDAE
,,South American Painted-snipe,Nycticryphes semicollaris
GULLS,LARIDAE
,,Brown-hooded Gull,Chroicocephalus maculipennis
,,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,,Laughing Gull,Leucophaeus atricilla
,,Franklin's Gull,L. pipixcan
5,,Yellow-billed Tern,Sternula superciliaris
,,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,,Common Tern,Sterna hirundo
,,Arctic Tern,S. paradisaea
,,Snowy-crowned Tern,S. trudeaui
,,Royal Tern,Thalasseus maximus
SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,,Black Skimmer,Rynchops niger
PIGEONS,COLUMBIDAE
,,Rock Pigeon,Columba livia
,,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,,Picazuro Pigeon,P. picazuro
,,Spot-winged Pigeon,P. maculosa
5,,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,,Ruddy Quail-Dove,Geotrygon montana
,,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
10,,Eared Dove,Zenaida auriculata
,,Plain-breasted Ground Dove,Columbina minuta
,,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,,Scaled Dove,C. squammata
,,Picui Ground Dove,C. picui
,,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,,Purple-winged Ground Dove,C. geoffroyi
CUCKOOS,CUCULIDAE
,,Guira Cuckoo,Guira guira
,,Greater Ani,Crotophaga major
,,Smooth-billed Ani,C. ani
,,Striped Cuckoo,Tapera naevia
5,,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,,Ash-colored Cuckoo,C. cinerea
,,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
10,,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus
BARN OWLS,TYTONIDAE
,,Barn Owl,Tyto alba
OWLS,STRIGIDAE
,,Tropical Screech-Owl,Megascops choliba
,,Black-capped Screech-Owl,M. atricapilla
,,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,,Tawny-browed Owl,P. koeniswaldiana
5,,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,,Rusty-barred Owl,Strix hylophila
,,Chaco Owl,S. chacoensis
,,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,,Black-banded Owl,C. huhula
10,,Least Pygmy-Owl,Glaucidium minutissimum
,,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,,Striped Owl,Asio clamator
,,Stygian Owl,A. stygius
,,Short-eared Owl,A. flammeus
POTOOS,NYCTIBIIDAE
,,Great Potoo,Nyctibius grandis
,,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,,Common Potoo,N. griseus
NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,,Common Nighthawk,C. minor
,,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
5,,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
,,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,,White-winged Nightjar,Eleothreptus candicans
,,Sickle-winged Nightjar,E. anomalus
10,,Little Nightjar,Setopagis parvula
,,Spot-tailed Nightjar,Hydropsalis maculicaudus
,,Scissor-tailed Nightjar,H. torquata
,,Long-trained Nightjar,Macropsalis forcipata
,,Ocellated Poorwill,Nyctiphrynus ocellatus
,,Silky-tailed Nightjar,Antrostomus sericocaudatus
,,Rufous Nightjar,A. rufus
SWIFTS,APODIDAE
,,Sooty Swift,Cypseloides fumigatus
,,Great Dusky Swift,C. senex
,,White-collared Swift,Streptoprocne zonaris
,,Biscutate Swift,S. biscutata
,,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,,Sick's Swift,C. meridionalis
HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,,Black Jacobin,Florisuga fusca
,,Buff-bellied Hermit,Phaethornis subochraceus
,,Planalto Hermit,P. pretrei
,,Scale-throated Hermit,P. eurynome
5,,White-vented Violetear,Colibri serrirostris
,,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
,,Black-throated Mango,Anthracothorax nigricollis
,,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
10,,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,,Glittering-bellied Emerald,Chlorostilbon lucidus
,,Purple-crowned Plovercrest,Stephanoxis loddigesii
,,Swallow-tailed Hummingbird,Eupetomena macroura
15,,Fork-tailed Woodnymph,Thalurania furcata
,,Violet-capped Woodnymph,T. glaucopis
,,White-throated Hummingbird,Leucochloris albicollis
,,Versicolored Emerald,Amazilia versicolor
,,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,,Gilded Hummingbird,H. chrysura
TROGONS,TROGONIDAE
,,Blue-crowned Trogon,Trogon curucui
,,Surucua Trogon,T. surrucura
,,Black-throated Trogon,T. rufus
KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,,Green Kingfisher,C. americana
,,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda
,,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
MOTMOTS,MOMOTIDAE
,,Rufous-capped Motmot,Baryphthengus ruficapillus
,,Amazonian Motmot,Momotus momota
JACAMARS,GALBULIDAE
,,Rufous-tailed Jacamar,Galbula ruficauda
PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,,Buff-bellied Puffbird,Notharchus swainsoni
,,White-eared Puffbird,Nystalus chacuru
,,Spot-backed Puffbird,N. maculatus
,,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,,Toco Toucan,Ramphastos toco
,,Red-breasted Toucan,R. dicolorus
,,Spot-billed Toucanet,Selenidera maculirostris
,,Saffron Toucanet,Pteroglossus bailloni
,,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
WOODPECKERS,PICIDAE
,,White-barred Piculet,Picumnus cirratus
,,Ochre-collared Piculet,P. temminckii
,,White-wedged Piculet,P. albosquamatus
,,White Woodpecker,Melanerpes candidus
5,,Yellow-fronted Woodpecker,M. flavifrons
,,White-fronted Woodpecker,M. cactorum
,,White-spotted Woodpecker,Veniliornis spilogaster
,,Checkered Woodpecker,V. mixtus
,,Little Woodpecker,V. passerinus
10,,Golden-green Woodpecker,Piculus chrysochloros
,,White-browed Woodpecker,P. aurulentus
,,Green-barred Woodpecker,Colaptes melanochloros
,,Campo Flicker,C. campestris
,,Helmeted Woodpecker,Celeus galeatus
15,,Pale-crested Woodpecker,C. lugubris
,,Blond-crested Woodpecker,C. flavescens
,,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,,Black-bodied Woodpecker,D. schulzi
,,Robust Woodpecker,Campephilus robustus
,,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,,Cream-backed Woodpecker,C. leucopogon
SERIEMAS,CARIAMIDAE
,,Red-legged Seriema,Cariama cristata
,,Black-legged Seriema,Chunga burmeisteri
FALCONS,FALCONIDAE
,,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,,Spot-winged Falconet,Spiziapteryx circumcincta
5,,Southern Caracara,Caracara plancus
,,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
,,Chimango Caracara,M. chimango
,,American Kestrel,Falco sparverius
,,Bat Falcon,F. rufigularis
10,,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,,Aplomado Falcon,F. femoralis
,,Peregrine Falcon,F. peregrinus
PARROTS,PSITTACIDAE
,,Monk Parakeet,Myiopsitta monachus
,,Yellow-chevroned Parakeet,Brotogeris chiriri
,,Pileated Parrot,Pionopsitta pileata
,,Scaly-headed Parrot,Pionus maximiliani
5,,Yellow-faced Parrot,Alipiopsitta xanthops
,,Vinaceous-breasted Parrot,Amazona vinacea
,,Red-spectacled Parrot,A. pretrei
,,Turquoise-fronted Parrot,A. aestiva
,,Orange-winged Parrot,A. amazonica
10,,Blue-winged Parrotlet,Forpus xanthopterygius
,,Blaze-winged Parakeet,Pyrrhura devillei
,,Maroon-bellied Parakeet,P. frontalis
,,Green-cheeked Parakeet,P. molinae
,,Hyacinth Macaw,Anodorhynchus hyacinthinus
,,Peach-fronted Parakeet,Eupsittula aurea
,,Nanday Parakeet,Aratinga nenday
,,Golden-capped Parakeet,A. auricapillus
,,Blue-winged Macaw,Primolius maracana
,,Yellow-collared Macaw,P. auricollis
,,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
,,Red-and-green Macaw,A. chloropterus
,,Blue-crowned Parakeet,Thectocercus acuticaudatus
,,White-eyed Parakeet,Psittacara leucophthalmus
ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,,Spot-backed Antshrike,Hypoedaleus guttatus
,,Giant Antshrike,Batara cinerea
,,Large-tailed Antshrike,Mackenziaena leachii
,,Tufted Antshrike,M. severa
5,,Great Antshrike,Taraba major
,,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,,Rufous-capped Antshrike,T. ruficapillus
,,Rufous-winged Antshrike,T. torquatus
,,Bolivian Slaty-Antshrike,T. sticturus
10,,Variable Antshrike,T. caerulescens
,,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,,Stripe-backed Antbird,Myrmorchilus strigilatus
,,Black-capped Antwren,Herpsilochmus atricapillus
,,Rufous-winged Antwren,H. rufimarginatus
15,,Black-bellied Antwren,Formicivora melanogaster
,,Rusty-backed Antwren,F. rufa
,,Bertoni's Antbird,Drymophila rubricollis
,,Dusky-tailed Antbird,D. malura
,,Streak-capped Antwren,Terenura maculata
20,,Mato Grosso Antbird,Cercomacra melanaria
,,White-backed Fire-eye,Pyriglena leuconota
,,White-shouldered Fire-eye,P. leucoptera
CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,,Collared Crescentchest,Melanopareia torquata
,,Olive-crowned Crescentchest,M. maximiliani
GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,,Rufous Gnateater,Conopophaga lineata
ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,,Variegated Antpitta,Grallaria varia
,,Speckle-breasted Antpitta,Hylopezus nattereri
TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,,Crested Gallito,Rhinocrypta lanceolata
ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,,Rufous-breasted Leaftosser,Sclerurus scansor
,,Campo Miner,Geositta poeciloptera
,,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,,Plain-winged Woodcreeper,Dendrocincla turdina
5,,Black-banded Woodcreeper,Dendrocolaptes picumnus
,,Planalto Woodcreeper,D. platyrostris
,,White-throated Woodcreeper,Xiphocolaptes albicollis
,,Great Rufous Woodcreeper,X. major
,,Lesser Woodcreeper,Xiphorhynchus fuscus
10,,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,,Black-billed Scythebill,C. falcularius
,,Scimitar-billed Woodcreeper,Drymornis bridgesii
,,Narrow-billed Woodcreeper,Lepidocolaptes angustirostris
,,Scalloped Woodcreeper,L. falcinellus
15,,Plain Xenops,Xenops minutus
,,Streaked Xenops,X. rutilans
,,Chaco Earthcreeper,Tarphonomus certhioides
,,Pale-legged Hornero,Furnarius leucopus
,,Rufous Hornero,F. rufus
20,,Crested Hornero,F. cristatus
,,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,,Wren-like Rushbird,Phleocryptes melanops
,,Buff-winged Cinclodes,Cinclodes fuscus
,,Sharp-billed Treehunter,Heliobletus contaminatus
25,,Black-capped Foliage-gleaner,Philydor atricapillus
,,Buff-fronted Foliage-gleaner,P. rufum
,,White-browed Foliage-gleaner,Anabacerthia amaurotis
,,Ochre-breasted Foliage-gleaner,A. lichtensteini
,,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
30,,Russet-mantled Foliage-gleaner,S. dimidiata
,,Chestnut-capped Foliage-gleaner,Clibanornis rectirostris
,,Canebrake Groundcreeper,C. dendrocolaptoides
,,White-eyed Foliage-gleaner,Automolus leucophthalmus
,,Tufted Tit-Spinetail,Leptasthenura platensis
35,,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,,Little Thornbird,P. sibilatrix
,,Freckle-breasted Thornbird,P. striaticollis
,,Greater Thornbird,P. ruber
,,Firewood-gatherer,Anumbius annumbi
40,,Lark-like Brushrunner,Coryphistera alaudina
,,Short-billed Canastero,Asthenes baeri
,,Sharp-billed Canastero,A. pyrrholeuca
,,Rusty-backed Spinetail,Cranioleuca vulpina
,,Stripe-crowned Spinetail,C. pyrrhophia
45,,Olive Spinetail,C. obsoleta
,,Bay-capped Wren-Spinetail,Spartonoica maluroides
,,Rufous Cacholote,Pseudoseisura unirufa
,,Brown Cacholote,P. lophotes
,,Chotoy Spinetail,Schoeniophylax phryganophilus
50,,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,,Ochre-cheeked Spinetail,Synallaxis scutata
,,Gray-bellied Spinetail,S. cinerascens
,,White-lored Spinetail,S. albilora
,,Rufous-capped Spinetail,S. ruficapilla
55,,Cinereous-breasted Spinetail,S. hypospodia
,,Spix's Spinetail,S. spixi
,,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,,Sooty-fronted Spinetail,S. frontalis
TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,,Rough-legged Tyrannulet,Phyllomyias burmeisteri
,,Greenish Tyrannulet,P. virescens
,,Reiser's Tyrannulet,P. reiseri
,,Planalto Tyrannulet,P. fasciatus
5,,Gray Elaenia,Myiopagis caniceps
,,Greenish Elaenia,M. viridicata
,,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,,Large Elaenia,E. spectabilis
,,White-crested Elaenia,E. albiceps
10,,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,,Olivaceous Elaenia,E. mesoleuca
,,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,,Highland Elaenia,E. obscura
,,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
15,,Suiriri Flycatcher,Suiriri suiriri
,,Sooty Tyrannulet,Serpophaga nigricans
,,White-crested Tyrannulet,S. subcristata
,,White-bellied Tyrannulet,S. munda
,,Straneck's Tyrannulet,S. griseicapilla
20,,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
,,Crested Doradito,Pseudocolopteryx sclateri
,,Subtropical Doradito,P. acutipennis
25,,Dinelli's Doradito,P. dinelliana
,,Warbling Doradito,P. flaviventris
,,Ticking Doradito,P. citreola
,,Southern Antpipit,Corythopis delalandi
,,Tawny-crowned Pygmy-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
30,,Rufous-sided Pygmy-Tyrant,E. rufomarginatus
,,Greater Wagtail-Tyrant,Stigmatura budytoides
,,Southern Bristle-Tyrant,Phylloscartes eximius
,,Mottle-cheeked Tyrannulet,P. ventralis
,,São Paulo Tyrannulet,P. paulista
35,,Bay-ringed Tyrannulet,P. sylviolus
,,Gray-hooded Flycatcher,Mionectes rufiventris
,,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,,Southern Scrub-Flycatcher,Sublegatus modestus
,,Plain Tyrannulet,Inezia inornata
40,,Many-colored Rush Tyrant,Tachuris rubrigastra
,,Sharp-tailed Tyrant,Culicivora caudacuta
,,Eared Pygmy-Tyrant,Myiornis auricularis
,,Drab-breasted Pygmy-Tyrant,Hemitriccus diops
,,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
45,,Ochre-faced Tody-Flycatcher,Poecilotriccus plumbeiceps
,,Rusty-fronted Tody-Flycatcher,P. latirostris
,,Common Tody-Flycatcher,Todirostrum cinereum
,,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
,,White-throated Spadebill,Platyrinchus mystaceus
50,,Russet-winged Spadebill,P. leucoryphus
,,Bran-colored Flycatcher,Myiophobus fasciatus
,,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
,,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
55,,Alder Flycatcher,Empidonax alnorum
,,Tropical Pewee,Contopus cinereus
,,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,,Austral Negrito,Lessonia rufa
,,Crested Black-Tyrant,Knipolegus lophotes
60,,Blue-billed Black-Tyrant,K. cyanirostris
,,Cinereous Tyrant,K. striaticeps
,,White-winged Black-Tyrant,K. aterrimus
,,Hudson's Black-Tyrant,K. hudsoni
,,Spectacled Tyrant,Hymenops perspicillatus
65,,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,,Gray-bellied Shrike-Tyrant,Agriornis micropterus
,,Lesser Shrike-Tyrant,A. murinus
,,Gray Monjita,Xolmis cinereus
,,Black-crowned Monjita,X. coronatus
70,,White-rumped Monjita,X. velatus
,,White Monjita,X. irupero
,,Black-and-white Monjita,X. dominicanus
,,Chocolate-vented Tyrant,Neoxolmis rufiventris
,,Streamer-tailed Tyrant,Gubernetes yetapa
75,,Shear-tailed Gray Tyrant,Muscipipra vetula
,,Black-backed Water-Tyrant,Fluvicola albiventer
,,Masked Water-Tyrant,F. nengeta
,,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,,Cock-tailed Tyrant,Alectrurus tricolor
80,,Strange-tailed Tyrant,A. risora
,,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
,,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
85,,Social Flycatcher,M. similis
,,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,,Three-striped Flycatcher,Conopias trivirgatus
,,Streaked Flycatcher,Myiodynastes maculatus
,,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
90,,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,,Tropical Kingbird,Tyrannus melancholicus
,,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,,Eastern Kingbird,T. tyrannus
95,,Sibilant Sirystes,Sirystes sibilator
,,Rufous Casiornis,Casiornis rufus
,,Swainson's Flycatcher,Myiarchus swainsoni
,,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
,,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,,Rufous-tailed Attila,Attila phoenicurus
SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,,Sharpbill,Oxyruncus cristatus
COTINGAS,COTINGIDAE
,,White-tipped Plantcutter,Phytotoma rutila
,,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,,Bare-throated Bellbird,Procnias nudicollis
MANAKINS,PIPRIDAE
,,Helmeted Manakin,Antilophia galeata
,,Swallow-tailed Manakin,Chiroxiphia caudata
,,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,,Band-tailed Manakin,Pipra fasciicauda
TITYRAS,TITYRIDAE
,,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,,Black-tailed Tityra,T. cayana
,,Masked Tityra,T. semifasciata
,,Greenish Schiffornis,Schiffornis virescens
5,,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,,White-winged Becard,P. polychopterus
,,Crested Becard,P. validus
INCERTAE SEDIS-1,
,,Swallow-tailed Cotinga,Phibalura flavirostris
,,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
VIREOS,VIREONIDAE
,,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,,Rufous-crowned Greenlet,Hylophilus poicilotis
,,Red-eyed Vireo,Vireo olivaceus
JAYS,CORVIDAE
,,Purplish Jay,Cyanocorax cyanomelas
,,Curl-crested Jay,C. cristatellus
,,Plush-crested Jay,C. chrysops
SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
5,,Brown-chested Martin,Progne tapera
,,Purple Martin,P. subis
,,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,,Southern Martin,P. elegans
,,White-winged Swallow,Tachycineta albiventer
10,,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,,Chilean Swallow,T. leucopyga
,,Bank Swallow,Riparia riparia
,,Barn Swallow,Hirundo rustica
,,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota
WRENS,TROGLODYTIDAE
,,House Wren,Troglodytes aedon
,,Sedge Wren,Cistothorus platensis
,,Thrush-like Wren,Campylorhynchus turdinus
,,Buff-breasted Wren,Cantorchilus leucotis
,,Fawn-breasted Wren,C. guarayanus
GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,,Creamy-bellied Gnatcatcher,Polioptila lactea
,,Masked Gnatcatcher,P. dumicola
DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla
THRUSHES,TURDIDAE
,,Veery,Catharus fuscescens
,,Pale-breasted Thrush,Turdus leucomelas
,,Rufous-bellied Thrush,T. rufiventris
,,Creamy-bellied Thrush,T. amaurochalinus
,,Slaty Thrush,T. nigriceps
,,White-necked Thrush,T. albicollis
MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,,Chalk-browed Mockingbird,Mimus saturninus
,,White-banded Mockingbird,M. triurus
PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,,Yellowish Pipit,Anthus lutescens
,,Short-billed Pipit,A. furcatus
,,Pampas Pipit,A. chacoensis
,,Correndera Pipit,A. correndera
,,Ochre-breasted Pipit,A. nattereri
,,Hellmayr's Pipit,A. hellmayri
TANAGERS,THRAUPIDAE
,,Red-crested Cardinal,Paroaria coronata
,,Yellow-billed Cardinal,P. capitata
,,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
,,Cinnamon Tanager,S. ruficapillus
5,,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,,White-banded Tanager,Neothraupis fasciata
,,Hooded Tanager,Nemosia pileata
,,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,,Chestnut-headed Tanager,Pyrrhocoma ruficeps
10,,White-rumped Tanager,Cypsnagra hirundinacea
,,Black-goggled Tanager,Trichothraupis melanops
,,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
,,Ruby-crowned Tanager,Tachyphonus coronatus
,,White-lined Tanager,T. rufus
15,,Silver-beaked Tanager,Ramphocelus carbo
,,Diademed Tanager,Stephanophorus diadematus
,,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,,Blue-and-yellow Tanager,P. bonariensis
,,Sayaca Tanager,Thraupis sayaca
20,,Palm Tanager,T. palmarum
,,Chestnut-backed Tanager,Tangara preciosa
,,Burnished-buff Tanager,T. cayana
,,Green-headed Tanager,T. seledon
,,Red-necked Tanager,T. cyanocephala
25,,Swallow Tanager,Tersina viridis
,,Blue Dacnis,Dacnis cayana
,,Guira Tanager,Hemithraupis guira
,,Chestnut-vented Conebill,Conirostrum speciosum
,,Common Diuca-Finch,Diuca diuca
30,,Uniform Finch,Haplospiza unicolor
,,Black-crested Finch,Lophospingus pusillus
,,Long-tailed Reed Finch,Donacospiza albifrons
,,Black-and-rufous Warbling-Finch,Poospiza nigrorufa
,,Gray-throated Warbling-Finch,P. cabanisi
35,,Ringed Warbling-Finch,P. torquata
,,Black-capped Warbling-Finch,P. melanoleuca
,,Saffron Finch,Sicalis flaveola
,,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
40,,Lesser Grass-Finch,E. ypiranganus
,,Great Pampa-Finch,Embernagra platensis
,,Many-colored Chaco Finch,Saltatricula multicolor
,,Black-throated Saltator,Saltator atricollis
,,Grayish Saltator,S. coerulescens
45,,Green-winged Saltator,S. similis
,,Golden-billed Saltator,S. aurantiirostris
,,Black-throated Grosbeak,S. fuliginosus
,,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,,Lined Seedeater,Sporophila lineola
50,,White-bellied Seedeater,S. leucoptera
,,Copper Seedeater,S. bouvreuil
,,Pearly-bellied Seedeater,S. pileata
,,Tawny-bellied Seedeater,S. hypoxantha
,,Dark-throated Seedeater,S. ruficollis
55,,Marsh Seedeater,S. palustris
,,Rufous-rumped Seedeater,S. hypochroma
,,Chestnut Seedeater,S. cinnamomea
,,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
60,,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
,,Temminck's Seedeater,S. falcirostris
,,Buffy-fronted Seedeater,S. frontalis
,,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
,,Rusty-collared Seedeater,S. collaris
65,,Black-masked Finch,Coryphaspiza melanotis
,,Red-crested Finch,Coryphospingus cucullatus
,,Yellow Cardinal,Gubernatrix cristata
,,Bananaquit,Coereba flaveola
,,Dull-colored Grassquit,Tiaris obscurus
,,Sooty Grassquit,T. fuliginosus
SPARROWS,EMBERIZIDAE
,,Stripe-capped Sparrow,Rhynchospiza strigiceps
,,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
,,Saffron-billed Sparrow,Arremon flavirostris
,,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,,Hepatic Tanager,Piranga flava
,,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,,Black-backed Grosbeak,Pheucticus aureoventris
,,Blackish-blue Seedeater,Amaurospiza moesta
,,Glaucous-blue Grosbeak,Cyanoloxia glaucocaerulea
,,Ultramarine Grosbeak,Cyanocompsa brissonii
WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,,Tropical Parula,Setophaga pitiayumi
,,Flavescent Warbler,Myiothlypis  flaveola
,,White-browed Warbler,M. leucoblephara
,,Riverbank Warbler,M. rivularis
,,Golden-crowned Warbler,Basileuterus culicivorus
BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,,Crested Oropendola,Psarocolius decumanus
,,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,,Golden-winged Cacique,C. chrysopterus
,,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
5,,Orange-backed Troupial,Icterus croconotus
,,Variable Oriole,I. pyrrhopterus
,,Chopi Blackbird,Gnorimopsar chopi
,,Scarlet-headed Blackbird,Amblyramphus holosericeus
,,Unicolored Blackbird,Agelasticus cyanopus
10,,Yellow-winged Blackbird,A. thilius
,,Chestnut-capped Blackbird,Chrysomus ruficapillus
,,Saffron-cowled Blackbird,Xanthopsar flavus
,,Yellow-rumped Marshbird,Pseudoleistes guirahuro
,,Brown-and-yellow Marshbird,P. virescens
15,,Grayish Baywing,Agelaioides badius
,,Screaming Cowbird,Molothrus rufoaxillaris
,,Giant Cowbird,M. oryzivorus
,,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,,White-browed Meadowlark,Sturnella superciliaris
FINCHES,FRINGILLIDAE
,,Hooded Siskin,Spinus magellanicus
,,Purple-throated Euphonia,Euphonia chlorotica
,,Violaceous Euphonia,E. violacea
,,Green-throated Euphonia,E. chalybea
5,,Golden-rumped Euphonia,E. cyanocephala
,,Chestnut-bellied Euphonia,E. pectoralis
,,Blue-naped Chlorophonia,Chlorophonia cyanea
OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,,House Sparrow,Passer domesticus
