
,RHEAS,RHEIDAE
,Greater Rhea,Rhea americana

,TINAMOUS,TINAMIDAE
,Solitary Tinamou,Tinamus solitarius
,Brown Tinamou,Crypturellus obsoletus
,Undulated Tinamou,C. undulatus
,Small-billed Tinamou,C. parvirostris
,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,Red-winged Tinamou,Rhynchotus rufescens
,Brushland Tinamou,Nothoprocta cinerascens
,White-bellied Nothura,Nothura boraquira
,Lesser Nothura,N. minor
,Spotted Nothura,N. maculosa
,Dwarf Tinamou,Taoniscus nanus
,Quebracho Crested-Tinamou,Eudromia formosa

,SCREAMERS,ANHIMIDAE
,Horned Screamer,Anhima cornuta
,Southern Screamer,Chauna torquata

,DUCKS,ANATIDAE
,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,Coscoroba Swan,Coscoroba coscoroba
,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,Muscovy Duck,Cairina moschata
,Comb Duck,Sarkidiornis melanotos
,Ringed Teal,Callonetta leucophrys
,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,Silver Teal,Spatula versicolor
,Red Shoveler,S. platalea
,Blue-winged Teal,S. discors
,Cinnamon Teal,S. cyanoptera
,White-cheeked Pintail,Anas bahamensis
,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,Yellow-billed Teal,A. flavirostris
,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,Rosy-billed Pochard,N. peposaca
,Black-headed Duck,Heteronetta atricapilla
,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,Lake Duck,Oxyura vittata

,GUANS,CRACIDAE
,Rusty-margined Guan,Penelope superciliaris
,Dusky-legged Guan,P. obscura
,Blue-throated Piping-Guan,Pipile cumanensis
,Black-fronted Piping-Guan,P. jacutinga
,Chaco Chachalaca,Ortalis canicollis
,Bare-faced Curassow,Crax fasciolata

,NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,Spot-winged Wood-Quail,Odontophorus capueira

,FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis

,GREBES,PODICIPEDIDAE
,White-tufted Grebe,Rollandia rolland
,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,Great Grebe,Podiceps major
,Silvery Grebe,P. occipitalis

,PIGEONS,COLUMBIDAE
,Rock Pigeon,Columba livia
,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,Picazuro Pigeon,P. picazuro
,Spot-winged Pigeon,P. maculosa
,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,Ruddy Quail-Dove,Geotrygon montana
,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,Eared Dove,Zenaida auriculata
,Plain-breasted Ground Dove,Columbina minuta
,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,Scaled Dove,C. squammata
,Picui Ground Dove,C. picui
,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,Purple-winged Ground Dove,C. geoffroyi

,CUCKOOS,CUCULIDAE
,Guira Cuckoo,Guira guira
,Greater Ani,Crotophaga major
,Smooth-billed Ani,C. ani
,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,Ash-colored Cuckoo,C. cinerea
,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus

,POTOOS,NYCTIBIIDAE
,Great Potoo,Nyctibius grandis
,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,Common Potoo,N. griseus

,NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,Common Nighthawk,C. minor
,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,White-winged Nightjar,Eleothreptus candicans
,Sickle-winged Nightjar,E. anomalus
,Little Nightjar,Setopagis parvula
,Spot-tailed Nightjar,Hydropsalis maculicaudus
,Scissor-tailed Nightjar,H. torquata
,Long-trained Nightjar,Macropsalis forcipata
,Ocellated Poorwill,Nyctiphrynus ocellatus
,Silky-tailed Nightjar,Antrostomus sericocaudatus
,Rufous Nightjar,A. rufus

,SWIFTS,APODIDAE
,Sooty Swift,Cypseloides fumigatus
,Great Dusky Swift,C. senex
,White-collared Swift,Streptoprocne zonaris
,Biscutate Swift,S. biscutata
,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,Sick's Swift,C. meridionalis

,HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,Black Jacobin,Florisuga fusca
,Buff-bellied Hermit,Phaethornis subochraceus
,Planalto Hermit,P. pretrei
,Scale-throated Hermit,P. eurynome
,White-vented Violetear,Colibri serrirostris
,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
,Black-throated Mango,Anthracothorax nigricollis
,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,Glittering-bellied Emerald,Chlorostilbon lucidus
,Purple-crowned Plovercrest,Stephanoxis loddigesii
,Swallow-tailed Hummingbird,Eupetomena macroura
,Fork-tailed Woodnymph,Thalurania furcata
,Violet-capped Woodnymph,T. glaucopis
,White-throated Hummingbird,Leucochloris albicollis
,Versicolored Emerald,Amazilia versicolor
,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,Gilded Hummingbird,H. chrysura

,LIMPKIN,ARAMIDAE
,Limpkin,Aramus guarauna

,RAILS,RALLIDAE
,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,Azure Gallinule,P. flavirostris
,Russet-crowned Crake,Anurolimnas viridis
,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
,Gray-breasted Crake,L. exilis
,Red-and-white Crake,L. leucopyrrhus
,Rufous-faced Crake,L. xenopterus
,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
,Paint-billed Crake,M. erythrops
,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,Blackish Rail,P. nigricans
,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,Giant Wood-Rail,Aramides ypecaha
,Gray-cowled Wood-Rail,A. cajaneus
,Slaty-breasted Wood-Rail,A. saracura
,Spot-flanked Gallinule,Porphyriops melanops
,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,Common Gallinule,Gallinula galeata
,Red-fronted Coot,Fulica rufifrons
,Red-gartered Coot,F. armillata
,White-winged Coot,F. leucoptera

,FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,Sungrebe,Heliornis fulica

,PLOVERS,CHARADRIIDAE
,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,Black-bellied Plover,P. squatarola
,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
,Southern Lapwing,V. chilensis
,Rufous-chested Dotterel,Charadrius modestus
,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,Collared Plover,C. collaris

,AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus

,SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,Red Knot,Calidris canutus
,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,Sanderling,C. alba
,Dunlin,C. alpina
,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,Least Sandpiper,C. minutilla
,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
,Giant Snipe,Gallinago undulata
,South American Snipe,G. paraguaiae
,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,Red Phalarope,P. fulicarius
,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,Lesser Yellowlegs,T. flavipes

,JACANAS,JACANIDAE
,Wattled Jacana,Jacana jacana

,PAINTED-SNIPE,ROSTRATULIDAE
,South American Painted-snipe,Nycticryphes semicollaris

,SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,Black Skimmer,Rynchops niger

,GULLS,LARIDAE
,Brown-hooded Gull,Chroicocephalus maculipennis
,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,Laughing Gull,Leucophaeus atricilla
,Franklin's Gull,L. pipixcan
,Yellow-billed Tern,Sternula superciliaris
,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,Whiskered Tern,Chlidonias hybrida
,Common Tern,Sterna hirundo
,Arctic Tern,S. paradisaea
,Snowy-crowned Tern,S. trudeaui
,Royal Tern,Thalasseus maximus

,STORKS,CICONIIDAE
,Maguari Stork,Ciconia maguari
,Jabiru,Jabiru mycteria
,Wood Stork,Mycteria americana

,ANHINGAS,ANHINGIDAE
,Anhinga,Anhinga anhinga

,CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,Neotropic Cormorant,Phalacrocorax brasilianus

,HERONS,ARDEIDAE
,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,Striated Heron,Butorides striata
,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,Cocoi Heron,Ardea cocoi
,Great Egret,A. alba
,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,Snowy Egret,Egretta thula
,Little Blue Heron,E. caerulea

,IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,White-faced Ibis,Plegadis chihi
,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,Plumbeous Ibis,Theristicus caerulescens
,Buff-necked Ibis,T. caudatus
,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja

,NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,King Vulture,Sarcoramphus papa
,Andean Condor,Vultur gryphus
,Black Vulture,Coragyps atratus
,Turkey Vulture,Cathartes aura
,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus

,OSPREY,PANDIONIDAE
,Osprey,Pandion haliaetus

,HAWKS,ACCIPITRIDAE
,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,Rufous-thighed Kite,Harpagus diodon
,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,Plumbeous Kite,I. plumbea
,Cinereous Harrier,Circus cinereus
,Long-winged Harrier,C. buffoni
,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,Tiny Hawk,A. superciliosus
,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,Bicolored Hawk,A. bicolor
,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,Savanna Hawk,Buteogallus meridionalis
,Great Black Hawk,B. urubitinga
,Chaco Eagle,B. coronatus
,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,Swainson's Hawk,B. swainsoni
,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus

,BARN OWLS,TYTONIDAE
,Barn Owl,Tyto alba

,OWLS,STRIGIDAE
,Tropical Screech-Owl,Megascops choliba
,Black-capped Screech-Owl,M. atricapilla
,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,Tawny-browed Owl,P. koeniswaldiana
,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,Rusty-barred Owl,Strix hylophila
,Chaco Owl,S. chacoensis
,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,Black-banded Owl,C. huhula
,Least Pygmy-Owl,Glaucidium minutissimum
,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,Striped Owl,Asio clamator
,Stygian Owl,A. stygius
,Short-eared Owl,A. flammeus

,TROGONS,TROGONIDAE
,Blue-crowned Trogon,Trogon curucui
,Surucua Trogon,T. surrucura
,Black-throated Trogon,T. rufus

,MOTMOTS,MOMOTIDAE
,Rufous-capped Motmot,Baryphthengus ruficapillus
,Amazonian Motmot,Momotus momota

,KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,Green Kingfisher,C. americana
,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda

,JACAMARS,GALBULIDAE
,Rufous-tailed Jacamar,Galbula ruficauda

,PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,Buff-bellied Puffbird,Notharchus swainsoni
,White-eared Puffbird,Nystalus chacuru
,Spot-backed Puffbird,N. maculatus
,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula

,TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,Toco Toucan,Ramphastos toco
,Red-breasted Toucan,R. dicolorus
,Spot-billed Toucanet,Selenidera maculirostris
,Saffron Toucanet,Pteroglossus bailloni
,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis

,WOODPECKERS,PICIDAE
,White-barred Piculet,Picumnus cirratus
,Ochre-collared Piculet,P. temminckii
,White-wedged Piculet,P. albosquamatus
,White Woodpecker,Melanerpes candidus
,Yellow-fronted Woodpecker,M. flavifrons
,White-fronted Woodpecker,M. cactorum
,White-spotted Woodpecker,Veniliornis spilogaster
,Checkered Woodpecker,V. mixtus
,Little Woodpecker,V. passerinus
,Robust Woodpecker,Campephilus robustus
,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,Cream-backed Woodpecker,C. leucopogon
,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,Black-bodied Woodpecker,D. schulzi
,Helmeted Woodpecker,Celeus galeatus
,Pale-crested Woodpecker,C. lugubris
,Blond-crested Woodpecker,C. flavescens
,Golden-green Woodpecker,Piculus chrysochloros
,White-browed Woodpecker,P. aurulentus
,Green-barred Woodpecker,Colaptes melanochloros
,Campo Flicker,C. campestris

,SERIEMAS,CARIAMIDAE
,Red-legged Seriema,Cariama cristata
,Black-legged Seriema,Chunga burmeisteri

,FALCONS,FALCONIDAE
,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,Spot-winged Falconet,Spiziapteryx circumcincta
,Southern Caracara,Caracara plancus
,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
,Chimango Caracara,M. chimango
,American Kestrel,Falco sparverius
,Bat Falcon,F. rufigularis
,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,Aplomado Falcon,F. femoralis
,Peregrine Falcon,F. peregrinus

,PARROTS,PSITTACIDAE
,Monk Parakeet,Myiopsitta monachus
,Yellow-chevroned Parakeet,Brotogeris chiriri
,Pileated Parrot,Pionopsitta pileata
,Scaly-headed Parrot,Pionus maximiliani
,Yellow-faced Parrot,Alipiopsitta xanthops
,Vinaceous-breasted Parrot,Amazona vinacea
,Red-spectacled Parrot,A. pretrei
,Turquoise-fronted Parrot,A. aestiva
,Orange-winged Parrot,A. amazonica
,Blue-winged Parrotlet,Forpus xanthopterygius
,Blaze-winged Parakeet,Pyrrhura devillei
,Maroon-bellied Parakeet,P. frontalis
,Green-cheeked Parakeet,P. molinae
,Hyacinth Macaw,Anodorhynchus hyacinthinus
,Peach-fronted Parakeet,Eupsittula aurea
,Nanday Parakeet,Aratinga nenday
,Golden-capped Parakeet,A. auricapillus
,Blue-winged Macaw,Primolius maracana
,Yellow-collared Macaw,P. auricollis
,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
,Red-and-green Macaw,A. chloropterus
,Blue-crowned Parakeet,Thectocercus acuticaudatus
,White-eyed Parakeet,Psittacara leucophthalmus

,ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,Spot-backed Antshrike,Hypoedaleus guttatus
,Giant Antshrike,Batara cinerea
,Large-tailed Antshrike,Mackenziaena leachii
,Tufted Antshrike,M. severa
,Great Antshrike,Taraba major
,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,Rufous-capped Antshrike,T. ruficapillus
,Rufous-winged Antshrike,T. torquatus
,Bolivian Slaty-Antshrike,T. sticturus
,Variable Antshrike,T. caerulescens
,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,Stripe-backed Antbird,Myrmorchilus strigilatus
,Black-capped Antwren,Herpsilochmus atricapillus
,Rufous-winged Antwren,H. rufimarginatus
,Black-bellied Antwren,Formicivora melanogaster
,Rusty-backed Antwren,F. rufa
,Bertoni's Antbird,Drymophila rubricollis
,Dusky-tailed Antbird,D. malura
,Streak-capped Antwren,Terenura maculata
,Mato Grosso Antbird,Cercomacra melanaria
,White-backed Fire-eye,Pyriglena leuconota
,White-shouldered Fire-eye,P. leucoptera

,CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,Collared Crescentchest,Melanopareia torquata
,Olive-crowned Crescentchest,M. maximiliani

,GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,Rufous Gnateater,Conopophaga lineata

,ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,Variegated Antpitta,Grallaria varia
,Speckle-breasted Antpitta,Hylopezus nattereri

,TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,Crested Gallito,Rhinocrypta lanceolata

,ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona

,OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,Rufous-breasted Leaftosser,Sclerurus scansor
,Campo Miner,Geositta poeciloptera
,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,Plain-winged Woodcreeper,Dendrocincla turdina
,Black-banded Woodcreeper,Dendrocolaptes picumnus
,Planalto Woodcreeper,D. platyrostris
,White-throated Woodcreeper,Xiphocolaptes albicollis
,Great Rufous Woodcreeper,X. major
,Lesser Woodcreeper,Xiphorhynchus fuscus
,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,Black-billed Scythebill,C. falcularius
,Scimitar-billed Woodcreeper,Drymornis bridgesii
,Narrow-billed Woodcreeper,Lepidocolaptes angustirostris
,Scalloped Woodcreeper,L. falcinellus
,Plain Xenops,Xenops minutus
,Streaked Xenops,X. rutilans
,Chaco Earthcreeper,Tarphonomus certhioides
,Pale-legged Hornero,Furnarius leucopus
,Rufous Hornero,F. rufus
,Crested Hornero,F. cristatus
,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,Wren-like Rushbird,Phleocryptes melanops
,Buff-winged Cinclodes,Cinclodes fuscus
,Sharp-billed Treehunter,Heliobletus contaminatus
,Black-capped Foliage-gleaner,Philydor atricapillus
,Buff-fronted Foliage-gleaner,P. rufum
,White-browed Foliage-gleaner,Anabacerthia amaurotis
,Ochre-breasted Foliage-gleaner,A. lichtensteini
,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
,Russet-mantled Foliage-gleaner,S. dimidiata
,Chestnut-capped Foliage-gleaner,Clibanornis rectirostris
,Canebrake Groundcreeper,C. dendrocolaptoides
,White-eyed Foliage-gleaner,Automolus leucophthalmus
,Tufted Tit-Spinetail,Leptasthenura platensis
,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,Little Thornbird,P. sibilatrix
,Freckle-breasted Thornbird,P. striaticollis
,Greater Thornbird,P. ruber
,Firewood-gatherer,Anumbius annumbi
,Lark-like Brushrunner,Coryphistera alaudina
,Short-billed Canastero,Asthenes baeri
,Sharp-billed Canastero,A. pyrrholeuca
,Rusty-backed Spinetail,Cranioleuca vulpina
,Stripe-crowned Spinetail,C. pyrrhophia
,Olive Spinetail,C. obsoleta
,Bay-capped Wren-Spinetail,Spartonoica maluroides
,Rufous Cacholote,Pseudoseisura unirufa
,Brown Cacholote,P. lophotes
,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,Chotoy Spinetail,Schoeniophylax phryganophilus
,Ochre-cheeked Spinetail,Synallaxis scutata
,Gray-bellied Spinetail,S. cinerascens
,White-lored Spinetail,S. albilora
,Rufous-capped Spinetail,S. ruficapilla
,Cinereous-breasted Spinetail,S. hypospodia
,Spix's Spinetail,S. spixi
,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,Sooty-fronted Spinetail,S. frontalis

,TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,Rough-legged Tyrannulet,Phyllomyias burmeisteri
,Greenish Tyrannulet,P. virescens
,Reiser's Tyrannulet,P. reiseri
,Planalto Tyrannulet,P. fasciatus
,Gray Elaenia,Myiopagis caniceps
,Greenish Elaenia,M. viridicata
,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,Large Elaenia,E. spectabilis
,White-crested Elaenia,E. albiceps
,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,Olivaceous Elaenia,E. mesoleuca
,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,Highland Elaenia,E. obscura
,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
,Suiriri Flycatcher,Suiriri suiriri
,Sooty Tyrannulet,Serpophaga nigricans
,White-crested Tyrannulet,S. subcristata
,White-bellied Tyrannulet,S. munda
,Straneck's Tyrannulet,S. griseicapilla
,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
,Crested Doradito,Pseudocolopteryx sclateri
,Subtropical Doradito,P. acutipennis
,Dinelli's Doradito,P. dinelliana
,Warbling Doradito,P. flaviventris
,Ticking Doradito,P. citreola
,Southern Antpipit,Corythopis delalandi
,Tawny-crowned Pygmy-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
,Rufous-sided Pygmy-Tyrant,E. rufomarginatus
,Greater Wagtail-Tyrant,Stigmatura budytoides
,Southern Bristle-Tyrant,Phylloscartes eximius
,Mottle-cheeked Tyrannulet,P. ventralis
,São Paulo Tyrannulet,P. paulista
,Bay-ringed Tyrannulet,P. sylviolus
,Gray-hooded Flycatcher,Mionectes rufiventris
,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,Southern Scrub-Flycatcher,Sublegatus modestus
,Plain Tyrannulet,Inezia inornata
,Many-colored Rush Tyrant,Tachuris rubrigastra
,Sharp-tailed Tyrant,Culicivora caudacuta
,Eared Pygmy-Tyrant,Myiornis auricularis
,Drab-breasted Pygmy-Tyrant,Hemitriccus diops
,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,Ochre-faced Tody-Flycatcher,Poecilotriccus plumbeiceps
,Rusty-fronted Tody-Flycatcher,P. latirostris
,Common Tody-Flycatcher,Todirostrum cinereum
,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
,White-throated Spadebill,Platyrinchus mystaceus
,Russet-winged Spadebill,P. leucoryphus
,Bran-colored Flycatcher,Myiophobus fasciatus
,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,Alder Flycatcher,Empidonax alnorum
,Tropical Pewee,Contopus cinereus
,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,Austral Negrito,Lessonia rufa
,Crested Black-Tyrant,Knipolegus lophotes
,Blue-billed Black-Tyrant,K. cyanirostris
,Cinereous Tyrant,K. striaticeps
,White-winged Black-Tyrant,K. aterrimus
,Hudson's Black-Tyrant,K. hudsoni
,Spectacled Tyrant,Hymenops perspicillatus
,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,Gray-bellied Shrike-Tyrant,Agriornis micropterus
,Lesser Shrike-Tyrant,A. murinus
,Gray Monjita,Xolmis cinereus
,Black-crowned Monjita,X. coronatus
,White-rumped Monjita,X. velatus
,White Monjita,X. irupero
,Black-and-white Monjita,X. dominicanus
,Chocolate-vented Tyrant,Neoxolmis rufiventris
,Streamer-tailed Tyrant,Gubernetes yetapa
,Shear-tailed Gray Tyrant,Muscipipra vetula
,Black-backed Water-Tyrant,Fluvicola albiventer
,Masked Water-Tyrant,F. nengeta
,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,Cock-tailed Tyrant,Alectrurus tricolor
,Strange-tailed Tyrant,A. risora
,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
,Social Flycatcher,M. similis
,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,Three-striped Flycatcher,Conopias trivirgatus
,Streaked Flycatcher,Myiodynastes maculatus
,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,Tropical Kingbird,Tyrannus melancholicus
,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,Sibilant Sirystes,Sirystes sibilator
,Rufous Casiornis,Casiornis rufus
,Swainson's Flycatcher,Myiarchus swainsoni
,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,Rufous-tailed Attila,Attila phoenicurus

,SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,Sharpbill,Oxyruncus cristatus

,COTINGAS,COTINGIDAE
,White-tipped Plantcutter,Phytotoma rutila
,Swallow-tailed Cotinga,Phibalura flavirostris
,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,Bare-throated Bellbird,Procnias nudicollis

,MANAKINS,PIPRIDAE
,Helmeted Manakin,Antilophia galeata
,Swallow-tailed Manakin,Chiroxiphia caudata
,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,Band-tailed Manakin,Pipra fasciicauda

,TITYRAS,TITYRIDAE
,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,Black-tailed Tityra,T. cayana
,Masked Tityra,T. semifasciata
,Greenish Schiffornis,Schiffornis virescens
,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,White-winged Becard,P. polychopterus
,Crested Becard,P. validus

,INCERTAE SEDIS-1,
,Wing-barred Piprites,Piprites chloris

,VIREOS,VIREONIDAE
,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,Rufous-crowned Greenlet,Hylophilus poicilotis
,Red-eyed Vireo,Vireo olivaceus

,JAYS,CORVIDAE
,Purplish Jay,Cyanocorax cyanomelas
,Curl-crested Jay,C. cristatellus
,Plush-crested Jay,C. chrysops

,SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,Brown-chested Martin,Progne tapera
,Purple Martin,P. subis
,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,Southern Martin,P. elegans
,White-winged Swallow,Tachycineta albiventer
,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,Chilean Swallow,T. leucopyga
,Bank Swallow,Riparia riparia
,Barn Swallow,Hirundo rustica
,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota

,WRENS,TROGLODYTIDAE
,House Wren,Troglodytes aedon
,Sedge Wren,Cistothorus platensis
,Thrush-like Wren,Campylorhynchus turdinus
,Buff-breasted Wren,Cantorchilus leucotis
,Fawn-breasted Wren,C. guarayanus

,GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,Creamy-bellied Gnatcatcher,Polioptila lactea
,Masked Gnatcatcher,P. dumicola

,DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla

,THRUSHES,TURDIDAE
,Veery,Catharus fuscescens
,Pale-breasted Thrush,Turdus leucomelas
,Rufous-bellied Thrush,T. rufiventris
,Creamy-bellied Thrush,T. amaurochalinus
,Slaty Thrush,T. nigriceps
,White-necked Thrush,T. albicollis

,MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,Chalk-browed Mockingbird,Mimus saturninus
,White-banded Mockingbird,M. triurus

,PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,Yellowish Pipit,Anthus lutescens
,Short-billed Pipit,A. furcatus
,Pampas Pipit,A. chacoensis
,Correndera Pipit,A. correndera
,Ochre-breasted Pipit,A. nattereri
,Hellmayr's Pipit,A. hellmayri

,TANAGERS,THRAUPIDAE
,Hooded Tanager,Nemosia pileata
,Guira Tanager,Hemithraupis guira
,Chestnut-vented Conebill,Conirostrum speciosum
,Saffron Finch,Sicalis flaveola
,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
,Uniform Finch,Haplospiza unicolor
,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,Ruby-crowned Tanager,Tachyphonus coronatus
,White-lined Tanager,T. rufus
,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
,Black-goggled Tanager,Trichothraupis melanops
,Red-crested Finch,Coryphospingus cucullatus
,Silver-beaked Tanager,Ramphocelus carbo
,Swallow Tanager,Tersina viridis
,Blue Dacnis,Dacnis cayana
,Lined Seedeater,Sporophila lineola
,White-bellied Seedeater,S. leucoptera
,Copper Seedeater,S. bouvreuil
,Pearly-bellied Seedeater,S. pileata
,Tawny-bellied Seedeater,S. hypoxantha
,Dark-throated Seedeater,S. ruficollis
,Marsh Seedeater,S. palustris
,Rufous-rumped Seedeater,S. hypochroma
,Chestnut Seedeater,S. cinnamomea
,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
,Temminck's Seedeater,S. falcirostris
,Buffy-fronted Seedeater,S. frontalis
,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
,Rusty-collared Seedeater,S. collaris
,Many-colored Chaco Finch,Saltatricula multicolor
,Black-throated Saltator,S. atricollis
,Grayish Saltator,Saltator coerulescens
,Green-winged Saltator,S. similis
,Golden-billed Saltator,S. aurantiirostris
,Black-throated Grosbeak,S. fuliginosus
,Black-masked Finch,Coryphaspiza melanotis
,Great Pampa-Finch,Embernagra platensis
,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
,Lesser Grass-Finch,E. ypiranganus
,Black-and-rufous Warbling Finch,Poospiza nigrorufa
,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,Chestnut-headed Tanager,T. pyrrhocoma
,Gray-throated Warbling Finch,Microspingus cabanisi
,Ringed Warbling Finch,M. torquatus
,Black-capped Warbling Finch,M. melanoleucus
,White-rumped Tanager,Cypsnagra hirundinacea
,Long-tailed Reed Finch,Donacospiza albifrons
,Bananaquit,Coereba flaveola
,Dull-colored Grassquit,Asemospiza obscura
,Sooty Grassquit,A. fuliginosa
,Black-crested Finch,Lophospingus pusillus
,White-banded Tanager,Neothraupis fasciata
,Common Diuca-Finch,Diuca diuca
,Yellow Cardinal,Gubernatrix cristata
,Red-crested Cardinal,Paroaria coronata
,Yellow-billed Cardinal,P. capitata
,Diademed Tanager,Stephanophorus diadematus
,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
,Cinnamon Tanager,S. ruficapillus
,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,Blue-and-yellow Tanager,P. bonariensis
,Chestnut-backed Tanager,Stilpnia preciosa
,Burnished-buff Tanager,S. cayana
,Green-headed Tanager,Tangara seledon
,Red-necked Tanager,T. cyanocephala
,Sayaca Tanager,Thraupis sayaca
,Palm Tanager,T. palmarum

,SPARROWS,EMBERIZIDAE
,Stripe-capped Sparrow,Rhynchospiza strigiceps
,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
,Saffron-billed Sparrow,Arremon flavirostris
,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis

,CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,Hepatic Tanager,Piranga flava
,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,Black-backed Grosbeak,Pheucticus aureoventris
,Blackish-blue Seedeater,Amaurospiza moesta
,Glaucous-blue Grosbeak,Cyanoloxia glaucocaerulea
,Ultramarine Grosbeak,C. brissonii

,WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,Tropical Parula,Setophaga pitiayumi
,Flavescent Warbler,Myiothlypis  flaveola
,White-browed Warbler,M. leucoblephara
,Riverbank Warbler,M. rivularis
,Golden-crowned Warbler,Basileuterus culicivorus

,BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,Crested Oropendola,Psarocolius decumanus
,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,Golden-winged Cacique,C. chrysopterus
,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
,Orange-backed Troupial,Icterus croconotus
,Variable Oriole,I. pyrrhopterus
,Chopi Blackbird,Gnorimopsar chopi
,Scarlet-headed Blackbird,Amblyramphus holosericeus
,Unicolored Blackbird,Agelasticus cyanopus
,Yellow-winged Blackbird,A. thilius
,Chestnut-capped Blackbird,Chrysomus ruficapillus
,Saffron-cowled Blackbird,Xanthopsar flavus
,Yellow-rumped Marshbird,Pseudoleistes guirahuro
,Brown-and-yellow Marshbird,P. virescens
,Grayish Baywing,Agelaioides badius
,Screaming Cowbird,Molothrus rufoaxillaris
,Giant Cowbird,M. oryzivorus
,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,White-browed Meadowlark,Sturnella superciliaris

,FINCHES,FRINGILLIDAE
,Hooded Siskin,Spinus magellanicus
,Purple-throated Euphonia,Euphonia chlorotica
,Violaceous Euphonia,E. violacea
,Green-throated Euphonia,E. chalybea
,Golden-rumped Euphonia,E. cyanocephala
,Chestnut-bellied Euphonia,E. pectoralis
,Blue-naped Chlorophonia,Chlorophonia cyanea

,OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,House Sparrow,Passer domesticus
