
,RHEAS,RHEIDAE
,Lesser Rhea,Rhea pennata

,TINAMOUS,TINAMIDAE
,Tawny-breasted Tinamou,Nothocercus julius
,Highland Tinamou,N. bonapartei
,Hooded Tinamou,N. nigrocapillus
,Gray Tinamou,Tinamus tao
,Black Tinamou,T. osgoodi
,Great Tinamou,T. major
,White-throated Tinamou,T. guttatus
,Cinereous Tinamou,Crypturellus cinereus
,Little Tinamou,C. soui
,Brown Tinamou,C. obsoletus
,Undulated Tinamou,C. undulatus
,Pale-browed Tinamou,C. transfasciatus
,Brazilian Tinamou,C. strigulosus
,Gray-legged Tinamou,C. duidae
,Black-capped Tinamou,C. atrocapillus
,Variegated Tinamou,C. variegatus
,Bartlett's Tinamou,C. bartletti
,Small-billed Tinamou,C. parvirostris
,Barred Tinamou,C. casiquiare
,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,Red-winged Tinamou,Rhynchotus rufescens
,Taczanowski's Tinamou,Nothoprocta taczanowskii
,Ornate Tinamou,N. ornata
,Andean Tinamou,N. pentlandii
,Curve-billed Tinamou,N. curvirostris
,Darwin's Nothura,Nothura darwinii
,Puna Tinamou,Tinamotis pentlandii

,SCREAMERS,ANHIMIDAE
,Horned Screamer,Anhima cornuta
,Southern Screamer,Chauna torquata

,DUCKS,ANATIDAE
,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,Andean Goose,O. melanopterus
,Muscovy Duck,Cairina moschata
,American Comb-Duck,Sarkidiornis sylvicola
,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,Torrent Duck,Merganetta armata
,Crested Duck,Lophonetta specularioides
,Puna Teal,Spatula puna
,Red Shoveler,S. platalea
,Northern Shoveler,S. clypeata
,Blue-winged Teal,S. discors
,Cinnamon Teal,S. cyanoptera
,Chiloe Wigeon,Mareca sibilatrix
,White-cheeked Pintail,Anas bahamensis
,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,Andean Teal,A. andium
,Yellow-billed Teal,A. flavirostris
,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,Rosy-billed Pochard,N. peposaca
,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,Ruddy Duck,Oxyura jamaicensis

,GUANS,CRACIDAE
,Sickle-winged Guan,Chamaepetes goudotii
,Bearded Guan,Penelope barbata
,Andean Guan,P. montagnii
,Spix's Guan,P. jacquacu
,Crested Guan,P. purpurascens
E,White-winged Guan,P. albipennis
,Blue-throated Piping-Guan,Pipile cumanensis
,Wattled Guan,Aburria aburri
,Rufous-headed Chachalaca,Ortalis erythroptera
,Speckled Chachalaca,O. guttata
,Nocturnal Curassow,Nothocrax urumutum
,Wattled Curassow,Crax globulosa
,Salvin's Curassow,Mitu salvini
,Razor-billed Curassow,M. tuberosum
E,Sira Curassow,Pauxi koepckeae

,NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,Marbled Wood-Quail,Odontophorus gujanensis
,Rufous-breasted Wood-Quail,O. speciosus
,Stripe-faced Wood-Quail,O. balliviani
,Starred Wood-Quail,O. stellatus

,FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
,Andean Flamingo,Phoenicoparrus andinus
,James's Flamingo,P. jamesi

,GREBES,PODICIPEDIDAE
,White-tufted Grebe,Rollandia rolland
,Titicaca Grebe,R. microptera
,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,Great Grebe,Podiceps major
,Silvery Grebe,P. occipitalis
E,Junin Grebe,P. taczanowskii

,PIGEONS,COLUMBIDAE
,Rock Pigeon,Columba livia
,Scaled Pigeon,Patagioenas speciosa
,Picazuro Pigeon,P. picazuro
,Spot-winged Pigeon,P. maculosa
,Band-tailed Pigeon,P. fasciata
,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,Peruvian Pigeon,P. oenops
,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
,Ruddy Pigeon,P. subvinacea
,Sapphire Quail-Dove,Geotrygon saphirina
,Ruddy Quail-Dove,G. montana
,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,Ochre-bellied Dove,L. ochraceiventris
,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,Pallid Dove,L. pallida
,White-throated Quail-Dove,Zentrygon frenata
,West Peruvian Dove,Zenaida meloda
,Eared Dove,Z. auriculata
,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,Maroon-chested Ground Dove,Paraclaravis mondetoura
,Bare-faced Ground Dove,Metriopelia ceciliae
,Black-winged Ground Dove,M. melanoptera
,Golden-spotted Ground Dove,M. aymara
,Plain-breasted Ground Dove,Columbina minuta
,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,Ecuadorian Ground Dove,C. buckleyi
,Picui Ground Dove,C. picui
,Croaking Ground Dove,C. cruziana

,CUCKOOS,CUCULIDAE
,Guira Cuckoo,Guira guira
,Greater Ani,Crotophaga major
,Smooth-billed Ani,C. ani
,Groove-billed Ani,C. sulcirostris
,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,Rufous-vented Ground-Cuckoo,Neomorphus geoffroyi
,Red-billed Ground-Cuckoo,N. pucheranii
,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,Ash-colored Cuckoo,C. cinerea
,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
,Black-bellied Cuckoo,P. melanogaster
,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus
,Gray-capped Cuckoo,C. lansbergi

,OILBIRD,STEATORNITHIDAE
,Oilbird,Steatornis caripensis

,POTOOS,NYCTIBIIDAE
,Great Potoo,Nyctibius grandis
,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,Common Potoo,N. griseus
,Andean Potoo,N. maculosus
,White-winged Potoo,N. leucopterus
,Rufous Potoo,N. bracteatus

,NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,Sand-colored Nighthawk,C. rupestris
,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,Common Nighthawk,C. minor
,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,Rufous-bellied Nighthawk,L. rufiventris
,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
,Blackish Nightjar,Nyctipolus nigrescens
,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,Tschudi's Nightjar,S. decussata
,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,Scrub Nightjar,N. anthonyi
,Swallow-tailed Nightjar,Uropsalis segmentata
,Lyre-tailed Nightjar,U. lyra
,Little Nightjar,Setopagis parvula
,Spot-tailed Nightjar,Hydropsalis maculicaudus
,Ladder-tailed Nightjar,H. climacocerca
,Scissor-tailed Nightjar,H. torquata
,Ocellated Poorwill,Nyctiphrynus ocellatus
,Silky-tailed Nightjar,Antrostomus sericocaudatus
,Rufous Nightjar,A. rufus

,SWIFTS,APODIDAE
,White-chinned Swift,Cypseloides cryptus
,White-chested Swift,C. lemosi
,Chestnut-collared Swift,Streptoprocne rutila
,White-collared Swift,S. zonaris
,Gray-rumped Swift,Chaetura cinereiventris
,Pale-rumped Swift,C. egregia
,Chimney Swift,C. pelagica
,Amazonian Swift,C. viridipennis
,Short-tailed Swift,C. brachyura
,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,Andean Swift,A. andecolus
,Fork-tailed Palm-Swift,Tachornis squamata
,Lesser Swallow-tailed Swift,Panyptila cayennensis

,HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,Fiery Topaz,Topaza pyra
,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,White-tipped Sicklebill,Eutoxeres aquila
,Buff-tailed Sicklebill,E. condamini
,Rufous-breasted Hermit,Glaucis hirsutus
,Pale-tailed Barbthroat,Threnetes leucurus
,Black-throated Hermit,Phaethornis atrimentalis
,Gray-chinned Hermit,P. griseogularis
,Reddish Hermit,P. ruber
,White-browed Hermit,P. stuarti
,Planalto Hermit,P. pretrei
,White-bearded Hermit,P. hispidus
,Green Hermit,P. guy
,Tawny-bellied Hermit,P. syrmatophorus
E,Koepcke's Hermit,P. koepckeae
,Needle-billed Hermit,P. philippii
,Straight-billed Hermit,P. bourcieri
,Long-billed Hermit,P. longirostris
,Great-billed Hermit,P. malaris
,Green-fronted Lancebill,Doryfera ludovicae
,Blue-fronted Lancebill,D. johannae
,Geoffroy's Daggerbill,Schistes geoffroyi
,Brown Violetear,Colibri delphinae
,Lesser Violetear,C. cyanotus
,Sparkling Violetear,C. coruscans
,Purple-crowned Fairy,Heliothryx barroti
,Black-eared Fairy,H. auritus
,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
,Green-tailed Goldenthroat,P. theresiae
,Black-throated Mango,Anthracothorax nigricollis
,Amethyst-throated Sunangel,Heliangelus amethysticollis
,Little Sunangel,H. micraster
,Purple-throated Sunangel,H. viola
,Royal Sunangel,H. regalis
,Wire-crested Thorntail,Discosura popelairii
,Black-bellied Thorntail,D. langsdorffi
,Rufous-crested Coquette,Lophornis delattrei
,Spangled Coquette,L. stictolophus
,Festive Coquette,L. chalybeus
,Ecuadorian Piedtail,Phlogophilus hemileucurus
E,Peruvian Piedtail,P. harterti
,Speckled Hummingbird,Adelomyia melanogenys
,Long-tailed Sylph,Aglaiocercus kingii
E,Bronze-tailed Comet,Polyonymus caroli
E,Gray-bellied Comet,Taphrolesbia griseiventris
,Andean Hillstar,Oreotrochilus estella
,Green-headed Hillstar,O. stolzmanni
E,Black-breasted Hillstar,O. melanogaster
,Mountain Avocetbill,Opisthoprora euryptera
,Black-tailed Trainbearer,Lesbia victoriae
,Green-tailed Trainbearer,L. nuna
,Purple-backed Thornbill,Ramphomicron microrhynchum
,Rufous-capped Thornbill,Chalcostigma ruficeps
,Olivaceous Thornbill,C. olivaceum
,Blue-mantled Thornbill,C. stanleyi
,Rainbow-bearded Thornbill,C. herrani
E,Bearded Mountaineer,Oreonympha nobilis
,Tyrian Metaltail,Metallura tyrianthina
,Neblina Metaltail,M. odomae
E,Coppery Metaltail,M. theresiae
E,Fire-throated Metaltail,M. eupogon
,Scaled Metaltail,M. aeneocauda
E,Black Metaltail,M. phoebe
,Greenish Puffleg,Haplophaedia aureliae
,Buff-thighed Puffleg,H. assimilis
,Glowing Puffleg,Eriocnemis vestita
,Sapphire-vented Puffleg,E. luciani
,Emerald-bellied Puffleg,E. aline
E,Marvelous Spatuletail,Loddigesia mirabilis
,Shining Sunbeam,Aglaeactis cupripennis
E,White-tufted Sunbeam,A. castelnaudii
E,Purple-backed Sunbeam,A. aliciae
,Bronzy Inca,Coeligena coeligena
,Collared Inca,C. torquata
,Violet-throated Starfrontlet,C. violifer
,Rainbow Starfrontlet,C. iris
,Buff-winged Starfrontlet,C. lutetiae
,Mountain Velvetbreast,Lafresnaya lafresnayi
,Sword-billed Hummingbird,Ensifera ensifera
,Great Sapphirewing,Pterophanes cyanopterus
,Chestnut-breasted Coronet,Boissonneaua matthewsii
,Booted Racket-tail,Ocreatus underwoodii
,Green-backed Hillstar,Urochroa leucura
,Rufous-vented Whitetip,Urosticte ruficrissa
,Pink-throated Brilliant,Heliodoxa gularis
,Rufous-webbed Brilliant,H. branickii
,Black-throated Brilliant,H. schreibersii
,Gould's Jewelfront,H. aurescens
,Fawn-breasted Brilliant,H. rubinoides
,Violet-fronted Brilliant,H. leadbeateri
,Giant Hummingbird,Patagona gigas
,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
,Purple-collared Woodstar,Myrtis fanny
,Chilean Woodstar,Eulidia yarrellii
,Oasis Hummingbird,Rhodopis vesper
,Peruvian Sheartail,Thaumastura cora
,White-bellied Woodstar,Chaetocercus mulsant
,Little Woodstar,C. bombus
,Short-tailed Woodstar,Myrmia micrura
,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,Blue-tailed Emerald,Chlorostilbon mellisugus
,Glittering-bellied Emerald,C. lucidus
,Violet-headed Hummingbird,Klais guimeti
,Gray-breasted Sabrewing,Campylopterus largipennis
,Napo Sabrewing,C. villaviscensio
,White-vented Plumeleteer,Chalybura buffonii
,Crowned Woodnymph,Thalurania colombica
,Fork-tailed Woodnymph,T. furcata
,Tumbes Hummingbird,Thaumasius baeri
E,Spot-throated Hummingbird,T. taczanowskii
,Many-spotted Hummingbird,Taphrospilus hypostictus
,Swallow-tailed Hummingbird,Eupetomena macroura
,Olive-spotted Hummingbird,Talaphorus chlorocercus
,Rufous-tailed Hummingbird,Amazilia tzacatl
,Amazilia Hummingbird,Amazilis amazilia
,Andean Emerald,Uranomitra franciae
,Golden-tailed Sapphire,Chrysuronia oenone
,Glittering-throated Emerald,Chionomesa fimbriata
,Sapphire-spangled Emerald,C. lactea
,Rufous-throated Sapphire,Hylocharis sapphirina
,White-bellied Hummingbird,"Amazilia" chionogaster
E,Green-and-white Hummingbird,"A." viridicauda
,White-chinned Sapphire,Chlorestes cyanus
,Violet-bellied Hummingbird,C. julie
,Blue-chinned Sapphire,C. notata

,HOATZIN,OPISTHOCOMIDAE
,Hoatzin,Opisthocomus hoazin

,LIMPKIN,ARAMIDAE
,Limpkin,Aramus guarauna

,TRUMPETERS,PSOPHIIDAE
,Gray-winged Trumpeter,Psophia crepitans
,Pale-winged Trumpeter,P. leucoptera

,RAILS,RALLIDAE
,Mangrove Rail,Rallus longirostris
,Virginia Rail,R. limicola
,Bogota Rail,R. semiplumbeus
,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,Azure Gallinule,P. flavirostris
,Chestnut-headed Crake,Anurolimnas castaneiceps
,Russet-crowned Crake,A. viridis
,Black-banded Crake,A. fasciatus
,Rufous-sided Crake,Laterallus melanophaius
,White-throated Crake,L. albigularis
,Gray-breasted Crake,L. exilis
,Black Rail,L. jamaicensis
,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,Ash-throated Crake,Mustelirallus albicollis
,Paint-billed Crake,M. erythrops
,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,Blackish Rail,P. nigricans
,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,Uniform Crake,Amaurolimnas concolor
,Gray-cowled Wood-Rail,Aramides cajaneus
,Rufous-necked Wood-Rail,A. axillaris
,Red-winged Wood-Rail,A. calopterus
,Sora,Porzana carolina
,Common Gallinule,Gallinula galeata
,Red-fronted Coot,Fulica rufifrons
,Horned Coot,F. cornuta
,Giant Coot,F. gigantea
,Slate-colored Coot,F. ardesiaca
,White-winged Coot,F. leucoptera

,FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,Sungrebe,Heliornis fulica

,PLOVERS,CHARADRIIDAE
,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,Black-bellied Plover,P. squatarola
,Tawny-throated Dotterel,Oreopholus ruficollis
,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
,Southern Lapwing,V. chilensis
,Andean Lapwing,V. resplendens
,Rufous-chested Dotterel,Charadrius modestus
,Killdeer,C. vociferus
,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,Wilson's Plover,C. wilsonia
,Collared Plover,C. collaris
,Puna Plover,C. alticola
,Snowy Plover,C. nivosus
,Diademed Sandpiper-Plover,Phegornis mitchellii

,OYSTERCATCHERS,HAEMATOPODIDAE
,American Oystercatcher,Haematopus palliatus
,Blackish Oystercatcher,H. ater

,AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
,Andean Avocet,Recurvirostra andina

,THICK-KNEES,BURHINIDAE
,Peruvian Thick-knee,Burhinus superciliaris

,SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,Whimbrel,Numenius phaeopus
,Long-billed Curlew,N. americanus
,Hudsonian Godwit,Limosa haemastica
,Marbled Godwit,L. fedoa
,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,Red Knot,Calidris canutus
,Surfbird,C. virgata
,Ruff,C. pugnax
,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,Curlew Sandpiper,C. ferruginea
,Sanderling,C. alba
,Dunlin,C. alpina
,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,Least Sandpiper,C. minutilla
,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,Western Sandpiper,C. mauri
,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
,Long-billed Dowitcher,L. scolopaceus
,Imperial Snipe,Gallinago imperialis
,Jameson's Snipe,G. jamesoni
,Noble Snipe,G. nobilis
,Giant Snipe,G. undulata
,South American Snipe,G. paraguaiae
,Puna Snipe,G. andina
,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,Red-necked Phalarope,P. lobatus
,Red Phalarope,P. fulicarius
,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,Wandering Tattler,T. incana
,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,Willet,T. semipalmata
,Lesser Yellowlegs,T. flavipes

,SEEDSNIPES,THINOCORIDAE
,Rufous-bellied Seedsnipe,Attagis gayi
,Gray-breasted Seedsnipe,Thinocorus orbignyianus
,Least Seedsnipe,T. rumicivorus

,JACANAS,JACANIDAE
,Wattled Jacana,Jacana jacana

,SKUAS,STERCORARIIDAE
,Chilean Skua,Stercorarius chilensis
,South Polar Skua,S. maccormicki
,Pomarine Jaeger,S. pomarinus
,Parasitic Jaeger,S. parasiticus
,Long-tailed Jaeger,S. longicaudus

,SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,Black Skimmer,Rynchops niger

,GULLS,LARIDAE
,Swallow-tailed Gull,Creagrus furcatus
,Black-legged Kittiwake,Rissa tridactyla
,Sabine's Gull,Xema sabini
,Andean Gull,Chroicocephalus serranus
,Brown-hooded Gull,C. maculipennis
,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,Gray Gull,Leucophaeus modestus
,Laughing Gull,L. atricilla
,Franklin's Gull,L. pipixcan
,Belcher's Gull,Larus belcheri
,Kelp Gull,L. dominicanus
,Herring Gull,L. argentatus
,Black Noddy,Anous minutus
,Sooty Tern,Onychoprion fuscatus
,Least Tern,Sternula antillarum
,Yellow-billed Tern,S. superciliaris
,Peruvian Tern,S. lorata
,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,Caspian Tern,Hydroprogne caspia
,Inca Tern,Larosterna inca
,Black Tern,Chlidonias niger
,Common Tern,Sterna hirundo
,Arctic Tern,S. paradisaea
,South American Tern,S. hirundinacea
,Snowy-crowned Tern,S. trudeaui
,Elegant Tern,Thalasseus elegans
,Sandwich Tern,T. sandvicensis
,Royal Tern,T. maximus

,SUNBITTERN,EURYPYGIDAE
,Sunbittern,Eurypyga helias

,TROPICBIRDS,PHAETHONTIDAE
,Red-billed Tropicbird,Phaethon aethereus
,Red-tailed Tropicbird,P. rubricauda

,PENGUINS,SPHENISCIDAE
,King Penguin,Aptenodytes patagonicus
,Humboldt Penguin,Spheniscus humboldti
,Magellanic Penguin,S. magellanicus

,ALBATROSSES,DIOMEDEIDAE
,Waved Albatross,Phoebastria irrorata
,Black-browed Albatross,Thalassarche melanophris
,Gray-headed Albatross,T. chrysostoma
,Buller's Albatross,T. bulleri
,Salvin's Albatross,T. salvini
,Chatham Albatross,T. eremita

,SOUTHERN STORM-PETRELS,OCEANITIDAE
,White-bellied Storm-Petrel,Fregetta grallaria
,Black-bellied Storm-Petrel,F. tropica
,Wilson's Storm-Petrel,Oceanites oceanicus
,Elliot's Storm-Petrel,O. gracilis
,White-faced Storm-Petrel,Pelagodroma marina

,NORTHERN STORM-PETRELS,HYDROBATIDAE
,Least Storm-Petrel,Oceanodroma microsoma
,Wedge-rumped Storm-Petrel,O. tethys
,Band-rumped Storm-Petrel,O. castro
,Leach's Storm-Petrel,O. leucorhoa
,Markham's Storm-Petrel,O. markhami
,Ringed Storm-Petrel,O. hornbyi
,Black Storm-Petrel,O. melania

,SHEARWATERS,PROCELLARIIDAE
,Southern Giant-Petrel,Macronectes giganteus
,Northern Giant-Petrel,M. halli
,Southern Fulmar,Fulmarus glacialoides
,Cape Petrel,Daption capense
,Cook's Petrel,Pterodroma cookii
,Masatierra Petrel,P. defilippiana
,Kermadec Petrel,P. neglecta
,Galapagos Petrel,P. phaeopygia
,Juan Fernandez Petrel,P. externa
,Broad-billed Prion,Pachyptila vittata
,Antarctic Prion,P. desolata
,Slender-billed Prion,P. belcheri
,Gray Petrel,Procellaria cinerea
,White-chinned Petrel,P. aequinoctialis
,Parkinson's Petrel,P. parkinsoni
,Westland Petrel,P. westlandica
,Wedge-tailed Shearwater,Ardenna pacifica
,Buller's Shearwater,A. bulleri
,Sooty Shearwater,A. grisea
,Pink-footed Shearwater,A. creatopus
,Flesh-footed Shearwater,A. carneipes
,Manx Shearwater,Puffinus puffinus
,Galapagos Shearwater,P. subalaris
,Little Shearwater,P. assimilis
,Peruvian Diving-Petrel,Pelecanoides garnotii

,STORKS,CICONIIDAE
,Maguari Stork,Ciconia maguari
,Jabiru,Jabiru mycteria
,Wood Stork,Mycteria americana

,FRIGATEBIRDS,FREGATIDAE
,Magnificent Frigatebird,Fregata magnificens
,Great Frigatebird,F. minor

,BOOBIES,SULIDAE
,Cape Gannet,Morus capensis
,Blue-footed Booby,Sula nebouxii
,Peruvian Booby,S. variegata
,Masked Booby,S. dactylatra
,Nazca Booby,S. granti
,Red-footed Booby,S. sula
,Brown Booby,S. leucogaster

,ANHINGAS,ANHINGIDAE
,Anhinga,Anhinga anhinga

,CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,Red-legged Cormorant,Phalacrocorax gaimardi
,Neotropic Cormorant,P. brasilianus
,Guanay Cormorant,P. bougainvillii

,PELICANS,PELECANIDAE
,Brown Pelican,Pelecanus occidentalis
,Peruvian Pelican,P. thagus

,HERONS,ARDEIDAE
,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,Bare-throated Tiger-Heron,T. mexicanum
,Agami Heron,Agamia agami
,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,Zigzag Heron,Zebrilus undulatus
,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,Yellow-crowned Night-Heron,Nyctanassa violacea
,Striated Heron,Butorides striata
,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,Cocoi Heron,Ardea cocoi
,Great Egret,A. alba
,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,Tricolored Heron,Egretta tricolor
,Reddish Egret,E. rufescens
,Snowy Egret,E. thula
,Little Blue Heron,E. caerulea

,IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,White Ibis,Eudocimus albus
,Scarlet Ibis,E. ruber
,Puna Ibis,Plegadis ridgwayi
,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,Buff-necked Ibis,Theristicus caudatus
,Andean Ibis,T. branickii
,Black-faced Ibis,T. melanopis
,Roseate Spoonbill,Platalea ajaja

,NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,King Vulture,Sarcoramphus papa
,Andean Condor,Vultur gryphus
,Black Vulture,Coragyps atratus
,Turkey Vulture,Cathartes aura
,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus

,OSPREY,PANDIONIDAE
,Osprey,Pandion haliaetus

,HAWKS,ACCIPITRIDAE
,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,Black-and-chestnut Eagle,S. isidori
,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,Slender-billed Kite,Helicolestes hamatus
,Double-toothed Kite,Harpagus bidentatus
,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,Plumbeous Kite,I. plumbea
,Cinereous Harrier,Circus cinereus
,Long-winged Harrier,C. buffoni
,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,Tiny Hawk,A. superciliosus
,Semicollared Hawk,A. collaris
,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,Bicolored Hawk,A. bicolor
,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,Slate-colored Hawk,Buteogallus schistaceus
,Common Black Hawk,B. anthracinus
,Savanna Hawk,B. meridionalis
,Great Black Hawk,B. urubitinga
,Solitary Eagle,B. solitarius
,Barred Hawk,Morphnarchus princeps
,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
,Variable Hawk,G. polyosoma
,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,White Hawk,Pseudastur albicollis
,Gray-backed Hawk,P. occidentalis
,Semiplumbeous Hawk,Leucopternis semiplumbeus
,Black-faced Hawk,L. melanops
,White-browed Hawk,L. kuhli
,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,White-throated Hawk,B. albigula
,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,Swainson's Hawk,B. swainsoni
,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus

,BARN OWLS,TYTONIDAE
,Barn Owl,Tyto alba

,OWLS,STRIGIDAE
,White-throated Screech-Owl,Megascops albogularis
,Tropical Screech-Owl,M. choliba
E,Koepcke's Screech-Owl,M. koepckeae
,Rufescent Screech-Owl,M. ingens
,Cinnamon Screech-Owl,M. petersoni
,Cloud-forest Screech-Owl,M. marshalli
,Foothill Screech-Owl,M. roraimae
,Peruvian Screech-Owl,M. roboratus
,Tawny-bellied Screech-Owl,M. watsonii
,Crested Owl,Lophostrix cristata
,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,Band-bellied Owl,P. melanota
,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,Black-and-white Owl,C. nigrolineata
,Black-banded Owl,C. huhula
,Rufous-banded Owl,C. albitarsis
,Andean Pygmy-Owl,Glaucidium jardinii
,Yungas Pygmy-Owl,G. bolivianum
,Subtropical Pygmy-Owl,G. parkeri
,Amazonian Pygmy-Owl,G. hardyi
,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,Peruvian Pygmy-Owl,G. peruanum
E,Long-whiskered Owlet,Xenoglaux loweryi
,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,Striped Owl,Asio clamator
,Stygian Owl,A. stygius
,Short-eared Owl,A. flammeus

,TROGONS,TROGONIDAE
,Pavonine Quetzal,Pharomachrus pavoninus
,Golden-headed Quetzal,P. auriceps
,Crested Quetzal,P. antisianus
,Ecuadorian Trogon,Trogon mesurus
,Black-tailed Trogon,T. melanurus
,Green-backed Trogon,T. viridis
,Gartered Trogon,T. caligatus
,Amazonian Trogon,T. ramonianus
,Blue-crowned Trogon,T. curucui
,Black-throated Trogon,T. rufus
,Collared Trogon,T. collaris
,Masked Trogon,T. personatus

,MOTMOTS,MOMOTIDAE
,Broad-billed Motmot,Electron platyrhynchum
,Rufous Motmot,Baryphthengus martii
,Whooping Motmot,Momotus subrufescens
,Amazonian Motmot,M. momota
,Andean Motmot,M. aequatorialis

,KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,Green Kingfisher,C. americana
,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda

,JACAMARS,GALBULIDAE
,White-eared Jacamar,Galbalcyrhynchus leucotis
,Purus Jacamar,G. purusianus
,White-throated Jacamar,Brachygalba albogularis
,Brown Jacamar,B. lugubris
,Yellow-billed Jacamar,Galbula albirostris
,Blue-cheeked Jacamar,G. cyanicollis
,White-chinned Jacamar,G. tombacea
,Bluish-fronted Jacamar,G. cyanescens
,Coppery-chested Jacamar,G. pastazae
,Purplish Jacamar,G. chalcothorax
,Bronzy Jacamar,G. leucogastra
,Paradise Jacamar,G. dea
,Great Jacamar,Jacamerops aureus

,PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,White-necked Puffbird,Notharchus hyperrhynchus
,Brown-banded Puffbird,N. ordii
,Pied Puffbird,N. tectus
,Chestnut-capped Puffbird,Bucco macrodactylus
,Spotted Puffbird,B. tamatia
,Collared Puffbird,B. capensis
,Barred Puffbird,Nystalus radiatus
,Western Striolated-Puffbird,N. obamai
,White-eared Puffbird,N. chacuru
,White-chested Puffbird,Malacoptila fusca
,Semicollared Puffbird,M. semicincta
,Rufous-necked Puffbird,M. rufa
,White-whiskered Puffbird,M. panamensis
,Black-streaked Puffbird,M. fulvogularis
,Lanceolated Monklet,Micromonacha lanceolata
,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
,Fulvous-chinned Nunlet,N. sclateri
,Brown Nunlet,N. brunnea
,Rufous-capped Nunlet,N. ruficapilla
,White-faced Nunbird,Hapaloptila castanea
,Black-fronted Nunbird,Monasa nigrifrons
,White-fronted Nunbird,M. morphoeus
,Yellow-billed Nunbird,M. flavirostris
,Swallow-winged Puffbird,Chelidoptera tenebrosa

,NEW WORLD BARBETS,CAPITONIDAE
,Scarlet-crowned Barbet,Capito aurovirens
E,Scarlet-banded Barbet,C. wallacei
,Gilded Barbet,C. auratus
,Lemon-throated Barbet,Eubucco richardsoni
,Scarlet-hooded Barbet,E. tucinkae
,Red-headed Barbet,E. bourcierii
,Versicolored Barbet,E. versicolor

,TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,Toco Toucan,Ramphastos toco
,Yellow-throated Toucan,R. ambiguus
,White-throated Toucan,R. tucanus
,Choco Toucan,R. brevis
,Channel-billed Toucan,R. vitellinus
,Emerald Toucanet,Aulacorhynchus prasinus
,Chestnut-tipped Toucanet,A. derbianus
E,Yellow-browed Toucanet,A. huallagae
,Blue-banded Toucanet,A. coeruleicinctis
,Gray-breasted Mountain-Toucan,Andigena hypoglauca
,Hooded Mountain-Toucan,A. cucullata
,Black-billed Mountain-Toucan,A. nigrirostris
,Golden-collared Toucanet,Selenidera reinwardtii
,Lettered Aracari,Pteroglossus inscriptus
,Collared Aracari,P. torquatus
,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
,Many-banded Aracari,P. pluricinctus
,Ivory-billed Aracari,P. azara
,Curl-crested Aracari,P. beauharnaesii

,WOODPECKERS,PICIDAE
,Bar-breasted Piculet,Picumnus aurifrons
,Lafresnaye's Piculet,P. lafresnayi
,Ecuadorian Piculet,P. sclateri
E,Speckle-chested Piculet,P. steindachneri
,Ocellated Piculet,P. dorbignyanus
,White-wedged Piculet,P. albosquamatus
,Rufous-breasted Piculet,P. rufiventris
,Plain-breasted Piculet,P. castelnau
,Fine-barred Piculet,P. subtilis
,Olivaceous Piculet,P. olivaceus
,White Woodpecker,Melanerpes candidus
,Yellow-tufted Woodpecker,M. cruentatus
,Black-cheeked Woodpecker,M. pucherani
,Smoky-brown Woodpecker,Picoides fumigatus
,Red-rumped Woodpecker,Veniliornis kirkii
,Little Woodpecker,V. passerinus
,Scarlet-backed Woodpecker,V. callonotus
,Yellow-vented Woodpecker,V. dignus
,Bar-bellied Woodpecker,V. nigriceps
,Red-stained Woodpecker,V. affinis
,Powerful Woodpecker,Campephilus pollens
,Crimson-bellied Woodpecker,C. haematogaster
,Red-necked Woodpecker,C. rubricollis
,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,Guayaquil Woodpecker,C. gayaquilensis
,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,Ringed Woodpecker,Celeus torquatus
,Scale-breasted Woodpecker,C. grammicus
,Cream-colored Woodpecker,C. flavus
,Rufous-headed Woodpecker,C. spectabilis
,Chestnut Woodpecker,C. elegans
,White-throated Woodpecker,Piculus leucolaemus
,Yellow-throated Woodpecker,P. flavigula
,Golden-green Woodpecker,P. chrysochloros
,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,Crimson-mantled Woodpecker,C. rivolii
E,Black-necked Woodpecker,C. atricollis
,Spot-breasted Woodpecker,C. punctigula
,Andean Flicker,C. rupicola

,FALCONS,FALCONIDAE
,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,Lined Forest-Falcon,M. gilvicollis
,Slaty-backed Forest-Falcon,M. mirandollei
,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,Buckley's Forest-Falcon,M. buckleyi
,Crested Caracara,Caracara cheriway
,Southern Caracara,C. plancus
,Red-throated Caracara,Ibycter americanus
,Mountain Caracara,Phalcoboenus megalopterus
,Black Caracara,Daptrius ater
,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
,American Kestrel,Falco sparverius
,Merlin,F. columbarius
,Bat Falcon,F. rufigularis
,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,Aplomado Falcon,F. femoralis
,Peregrine Falcon,F. peregrinus

,PARROTS,PSITTACIDAE
,Scarlet-shouldered Parrotlet,Touit huetii
,Sapphire-rumped Parrotlet,T. purpuratus
,Spot-winged Parrotlet,T. stictopterus
,Mountain Parakeet,Psilopsiagon aurifrons
,Barred Parakeet,Bolborhynchus lineola
,Andean Parakeet,B. orbygnesius
,Amazonian Parrotlet,Nannopsittaca dachilleae
,Tui Parakeet,Brotogeris sanctithomae
,Canary-winged Parakeet,B. versicolurus
,Gray-cheeked Parakeet,B. pyrrhoptera
,Cobalt-winged Parakeet,B. cyanoptera
,Red-faced Parrot,Hapalopsittaca pyrrhops
,Black-winged Parrot,H. melanotis
,Orange-cheeked Parrot,Pyrilia barrabandi
,Red-billed Parrot,Pionus sordidus
,Speckle-faced Parrot,P. tumultuosus
,Blue-headed Parrot,P. menstruus
,Bronze-winged Parrot,P. chalcopterus
,Short-tailed Parrot,Graydidascalus brachyurus
,Festive Parrot,Amazona festiva
,Yellow-crowned Parrot,A. ochrocephala
,Turquoise-fronted Parrot,A. aestiva
,Mealy Parrot,A. farinosa
,Orange-winged Parrot,A. amazonica
,Scaly-naped Parrot,A. mercenarius
,Dusky-billed Parrotlet,Forpus modestus
,Blue-winged Parrotlet,F. xanthopterygius
,Pacific Parrotlet,F. coelestis
E,Yellow-faced Parrotlet,F. xanthops
,Black-headed Parrot,Pionites melanocephalus
,White-bellied Parrot,P. leucogaster
,Red-fan Parrot,Deroptyus accipitrinus
,Bonaparte's Parakeet,Pyrrhura lucianii
,Rose-fronted Parakeet,P. roseifrons
,Maroon-tailed Parakeet,P. melanura
,Black-capped Parakeet,P. rupicola
,White-necked Parakeet,P. albipectus
,Peach-fronted Parakeet,Eupsittula aurea
,Dusky-headed Parakeet,Aratinga weddellii
,Red-bellied Macaw,Orthopsittaca manilatus
,Blue-headed Macaw,Primolius couloni
,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
,Military Macaw,A. militaris
,Scarlet Macaw,A. macao
,Red-and-green Macaw,A. chloropterus
,Chestnut-fronted Macaw,A. severus
,Golden-plumed Parakeet,Leptosittaca branickii
,Red-shouldered Macaw,Diopsittaca nobilis
,Scarlet-fronted Parakeet,Psittacara wagleri
,Mitred Parakeet,P. mitratus
,Red-masked Parakeet,P. erythrogenys
,White-eyed Parakeet,P. leucophthalmus

,ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,Rufous-rumped Antwren,Euchrepomis callinota
,Chestnut-shouldered Antwren,E. humeralis
,Yellow-rumped Antwren,E. sharpei
,Ash-winged Antwren,E. spodioptila
,Fasciated Antshrike,Cymbilaimus lineatus
,Bamboo Antshrike,C. sanctaemariae
,Undulated Antshrike,Frederickena unduliger
,Fulvous Antshrike,F. fulva
,Great Antshrike,Taraba major
,Black-crested Antshrike,Sakesphorus canadensis
,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,Rufous-capped Antshrike,T. ruficapillus
,Chapman's Antshrike,T. zarumae
,Lined Antshrike,T. tenuepunctatus
,Chestnut-backed Antshrike,T. palliatus
,Collared Antshrike,T. bernardi
,Black-crowned Antshrike,T. atrinucha
,Plain-winged Antshrike,T. schistaceus
,Mouse-colored Antshrike,T. murinus
,Castelnau's Antshrike,T. cryptoleucus
,Northern Slaty-Antshrike,T. punctatus
,Variable Antshrike,T. caerulescens
,Uniform Antshrike,T. unicolor
,White-shouldered Antshrike,T. aethiops
,Upland Antshrike,T. aroyae
,Amazonian Antshrike,T. amazonicus
,Acre Antshrike,T. divisorius
,Pearly Antshrike,Megastictus margaritatus
,Black Bushbird,Neoctantes niger
,Russet Antshrike,Thamnistes anabatinus
,Plain Antvireo,Dysithamnus mentalis
,Bicolored Antvireo,D. occidentalis
,White-streaked Antvireo,D. leucostictus
,Dusky-throated Antshrike,Thamnomanes ardesiacus
,Saturnine Antshrike,T. saturninus
,Cinereous Antshrike,T. caesius
,Bluish-slate Antshrike,T. schistogynus
,Plain-throated Antwren,Isleria hauxwelli
,Spot-winged Antshrike,Pygiptila stellaris
,White-eyed Stipplethroat,Epinecrophylla leucophthalma
,Rufous-backed Stipplethroat,E. haematonota
,Foothill Stipplethroat,E. spodionota
,Ornate Stipplethroat,E. ornata
,Rufous-tailed Stipplethroat,E. erythrura
,Pygmy Antwren,Myrmotherula brachyura
,Moustached Antwren,M. ignota
,Sclater's Antwren,M. sclateri
,Amazonian Streaked-Antwren,M. multostriata
,Cherrie's Antwren,M. cherriei
,Stripe-chested Antwren,M. longicauda
,White-flanked Antwren,M. axillaris
,Slaty Antwren,M. schisticolor
,Rio Suno Antwren,M. sunensis
,Long-winged Antwren,M. longipennis
,Ihering's Antwren,M. iheringi
,Ashy Antwren,M. grisea
,Gray Antwren,M. menetriesii
,Leaden Antwren,M. assimilis
,Banded Antbird,Dichrozona cincta
E,Ash-throated Antwren,Herpsilochmus parkeri
E,Creamy-bellied Antwren,H. motacilloides
,Dugand's Antwren,H. dugandi
,Ancient Antwren,H. gentryi
,Yellow-breasted Antwren,H. axillaris
,Rufous-winged Antwren,H. rufimarginatus
,Dot-winged Antwren,Microrhopias quixensis
,White-fringed Antwren,Formicivora grisea
,Rusty-backed Antwren,F. rufa
,Striated Antbird,Drymophila devillei
,Streak-headed Antbird,D. striaticeps
,Peruvian Warbling-Antbird,Hypocnemis peruviana
,Yellow-breasted Warbling-Antbird,H. subflava
,Yellow-browed Antbird,H. hypoxantha
,Black Antbird,Cercomacroides serva
,Blackish Antbird,C. nigrescens
,Riparian Antbird,C. fuscicauda
,Manu Antbird,Cercomacra manu
,Gray Antbird,C. cinerascens
,White-backed Fire-eye,Pyriglena leuconota
,White-browed Antbird,Myrmoborus leucophrys
,Ash-breasted Antbird,M. lugubris
,Black-faced Antbird,M. myotherinus
,Black-tailed Antbird,M. melanurus
,White-lined Antbird,M. lophotes
,Black-chinned Antbird,Hypocnemoides melanopogon
,Band-tailed Antbird,H. maculicauda
,Black-and-white Antbird,Myrmochanes hemileucus
,Silvered Antbird,Sclateria naevia
,Black-headed Antbird,Percnostola rufifrons
E,Allpahuayo Antbird,P. arenarum
,Slate-colored Antbird,Myrmelastes schistaceus
,Plumbeous Antbird,M. hyperythrus
,Spot-winged Antbird,M. leucostigma
,Humaita Antbird,M. humaythae
,Brownish-headed Antbird,M. brunneiceps
,Gray-headed Antbird,Ampelornis griseiceps
,Chestnut-tailed Antbird,Sciaphylax hemimelaena
,Zimmer's Antbird,S. castanea
E,Cordillera Azul Antbird,Myrmoderus eowilsoni
,White-shouldered Antbird,Akletos melanoceps
,Goeldi's Antbird,A. goeldii
,Sooty Antbird,Hafferia fortis
,Black-throated Antbird,Myrmophylax atrothorax
,Wing-banded Antbird,Myrmornis torquata
,White-plumed Antbird,Pithys albifrons
E,White-masked Antbird,P. castaneus
,White-cheeked Antbird,Gymnopithys leucaspis
,White-throated Antbird,Oneillornis salvini
,Lunulated Antbird,O. lunulatus
,Hairy-crested Antbird,Rhegmatorhina melanosticta
,Spot-backed Antbird,Hylophylax naevius
,Dot-backed Antbird,H. punctulatus
,Common Scale-backed Antbird,Willisornis poecilinotus
,Black-spotted Bare-eye,Phlegopsis nigromaculata
,Reddish-winged Bare-eye,P. erythroptera

,CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,Marañon Crescentchest,Melanopareia maranonica
,Elegant Crescentchest,M. elegans

,GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,Chestnut-belted Gnateater,Conopophaga aurita
,Ash-throated Gnateater,C. peruviana
,Chestnut-crowned Gnateater,C. castaneiceps
,Slaty Gnateater,C. ardesiaca

,ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,Undulated Antpitta,Grallaria squamigera
,Variegated Antpitta,G. varia
,Scaled Antpitta,G. guatimalensis
,Plain-backed Antpitta,G. haplonota
,Ochre-striped Antpitta,G. dignissima
,Elusive Antpitta,G. eludens
,Chestnut-crowned Antpitta,G. ruficapilla
,Watkins's Antpitta,G. watkinsi
,Stripe-headed Antpitta,G. andicolus
,Jocotoco Antpitta,G. ridgelyi
,Chestnut-naped Antpitta,G. nuchalis
E,Pale-billed Antpitta,G. carrikeri
,White-throated Antpitta,G. albigula
,White-bellied Antpitta,G. hypoleuca
E,Rusty-tinged Antpitta,G. przewalskii
E,Bay Antpitta,G. capitalis
E,Red-and-white Antpitta,G. erythroleuca
,Rufous Antpitta,G. rufula
E,Chestnut Antpitta,G. blakei
,Tawny Antpitta,G. quitensis
,Rufous-faced Antpitta,G. erythrotis
,Spotted Antpitta,Hylopezus macularius
,White-lored Antpitta,H. fulviventris
,Amazonian Antpitta,H. berlepschi
,Thrush-like Antpitta,Myrmothera campanisona
,Ochre-breasted Antpitta,Grallaricula flavirostris
,Leymebamba Antpitta,G. leymebambae
,Peruvian Antpitta,G. peruviana
E,Ochre-fronted Antpitta,G. ochraceifrons
,Slate-crowned Antpitta,G. nana

,TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,Rusty-belted Tapaculo,Liosceles thoracicus
,Ocellated Tapaculo,Acropternis orthonyx
,Ash-colored Tapaculo,Myornis senilis
,Blackish Tapaculo,Scytalopus latrans
E,Unicolored Tapaculo,S. unicolor
,Trilling Tapaculo,S. parvirostris
E,Large-footed Tapaculo,S. macropus
,Long-tailed Tapaculo,S. micropterus
E,Rufous-vented Tapaculo,S. femoralis
,White-crowned Tapaculo,S. atratus
,Bolivian Tapaculo,S. bolivianus
,Chusquea Tapaculo,S. parkeri
E,Neblina Tapaculo,S. altirostris
E,Ancash Tapaculo,S. affinis
E,Tschudi's Tapaculo,S. acutirostris
E,Vilcabamba Tapaculo,S. urubambae
,Puna Tapaculo,S. simonsi
,Paramo Tapaculo,S. opacus
,Diademed Tapaculo,S. schulenbergi
E,Junin Tapaculo,S. gettyae

,ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,Rufous-capped Antthrush,Formicarius colma
,Black-faced Antthrush,F. analis
,Rufous-fronted Antthrush,F. rufifrons
,Rufous-breasted Antthrush,F. rufipectus
,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
,Striated Antthrush,C. nobilis
,Barred Antthrush,C. mollissima

,OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,Tawny-throated Leaftosser,Sclerurus mexicanus
,Short-billed Leaftosser,S. rufigularis
,Black-tailed Leaftosser,S. caudacutus
,Gray-throated Leaftosser,S. albigularis
E,Coastal Miner,Geositta peruviana
,Slender-billed Miner,G. tenuirostris
,Common Miner,G. cunicularia
,Puna Miner,G. punensis
E,Thick-billed Miner,G. crassirostris
,Grayish Miner,G. maritima
E,Dark-winged Miner,G. saxicolina
,Spot-throated Woodcreeper,Certhiasomus stictolaemus
,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,Long-tailed Woodcreeper,Deconychura longicauda
,Tyrannine Woodcreeper,Dendrocincla tyrannina
,White-chinned Woodcreeper,D. merula
,Plain-brown Woodcreeper,D. fuliginosa
,Wedge-billed Woodcreeper,Glyphorynchus spirurus
,Cinnamon-throated Woodcreeper,Dendrexetastes rufigula
,Long-billed Woodcreeper,Nasica longirostris
,Amazonian Barred-Woodcreeper,Dendrocolaptes certhia
,Black-banded Woodcreeper,D. picumnus
,Bar-bellied Woodcreeper,Hylexetastes stresemanni
,Strong-billed Woodcreeper,Xiphocolaptes promeropirhynchus
,Striped Woodcreeper,Xiphorhynchus obsoletus
,Ocellated Woodcreeper,X. ocellatus
,Elegant Woodcreeper,X. elegans
,Buff-throated Woodcreeper,X. guttatus
,Olive-backed Woodcreeper,X. triangularis
,Straight-billed Woodcreeper,Dendroplex picus
,Zimmer's Woodcreeper,D. kienerii
,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,Curve-billed Scythebill,C. procurvoides
,Brown-billed Scythebill,C. pusillus
,Greater Scythebill,Drymotoxeres pucheranii
,Streak-headed Woodcreeper,Lepidocolaptes souleyetii
,Montane Woodcreeper,L. lacrymiger
,Duida Woodcreeper,L. duidae
,Inambari Woodcreeper,L. fatimalimae
,Slender-billed Xenops,Xenops tenuirostris
,Plain Xenops,X. minutus
,Streaked Xenops,X. rutilans
,Point-tailed Palmcreeper,Berlepschia rikeri
,Rufous-tailed Xenops,Microxenops milleri
,Straight-billed Earthcreeper,Ochetorhynchus ruficaudus
,Streaked Tuftedcheek,Pseudocolaptes boissonneautii
,Rusty-winged Barbtail,Premnornis guttuliger
,Pale-legged Hornero,Furnarius leucopus
,Pale-billed Hornero,F. torridus
,Lesser Hornero,F. minor
,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,Wren-like Rushbird,Phleocryptes melanops
E,Striated Earthcreeper,Geocerthia serrana
,Scale-throated Earthcreeper,Upucerthia dumetaria
,White-throated Earthcreeper,U. albigula
,Buff-breasted Earthcreeper,U. validirostris
,Chestnut-winged Cinclodes,Cinclodes albidiventris
,Cream-winged Cinclodes,C. albiventris
,Royal Cinclodes,C. aricomae
E,White-bellied Cinclodes,C. palliatus
,White-winged Cinclodes,C. atacamensis
E,Surf Cinclodes,C. taczanowskii
,Dusky-cheeked Foliage-gleaner,Anabazenops dorsalis
,Rufous-rumped Foliage-gleaner,Philydor erythrocercum
,Cinnamon-rumped Foliage-gleaner,P. pyrrhodes
,Montane Foliage-gleaner,Anabacerthia striaticollis
,Rufous-tailed Foliage-gleaner,A. ruficaudata
,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
,Lineated Foliage-gleaner,S. subalaris
,Rufous-necked Foliage-gleaner,S. ruficollis
,Peruvian Recurvebill,S. ucayalae
,Bolivian Recurvebill,S. striata
,Chestnut-winged Hookbill,Ancistrops strigilatus
,Buff-fronted Foliage-gleaner,Dendroma rufa
,Chestnut-winged Foliage-gleaner,D. erythroptera
,Henna-hooded Foliage-gleaner,Clibanornis erythrocephalus
,Ruddy Foliage-gleaner,C. rubiginosus
,Flammulated Treehunter,Thripadectes flammulatus
,Rufous-backed Treehunter,T. scrutator
,Striped Treehunter,T. holostictus
,Black-billed Treehunter,T. melanorhynchus
,Chestnut-crowned Foliage-gleaner,Automolus rufipileatus
,Brown-rumped Foliage-gleaner,A. melanopezus
,Buff-throated Foliage-gleaner,A. ochrolaemus
,Striped Woodhaunter,A. subulatus
,Olive-backed Foliage-gleaner,A. infuscatus
,Spotted Barbtail,Premnoplex brunnescens
,Pearled Treerunner,Margarornis squamiger
,Tawny Tit-Spinetail,Sylviorthorhynchus yanacensis
,Plain-mantled Tit-Spinetail,Leptasthenura aegithaloides
E,Rusty-crowned Tit-Spinetail,L. pileata
E,White-browed Tit-Spinetail,L. xenothorax
,Streaked Tit-Spinetail,L. striata
,Andean Tit-Spinetail,L. andicola
,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,Streak-fronted Thornbird,P. striaticeps
E,Chestnut-backed Thornbird,P. dorsalis
,White-browed Spinetail,Hellmayrea gularis
,Creamy-breasted Canastero,Asthenes dorbignyi
,Line-fronted Canastero,A. urubambensis
,Many-striped Canastero,A. flammulata
E,Junin Canastero,A. virgata
,Scribble-tailed Canastero,A. maculicauda
,Streak-backed Canastero,A. wyatti
,Puna Canastero,A. sclateri
,Streak-throated Canastero,A. humilis
,Cordilleran Canastero,A. modesta
,Puna Thistletail,A. helleri
E,Ayacucho Thistletail,A. ayacuchensis
E,Vilcabamba Thistletail,A. vilcabambae
,Canyon Canastero,A. pudibunda
E,Rusty-fronted Canastero,A. ottonis
E,Eye-ringed Thistletail,A. palpebralis
,White-chinned Thistletail,A. fuliginosa
,Mouse-colored Thistletail,A. griseomurina
,Orange-fronted Plushcrown,Metopothrix aurantiaca
,Equatorial Graytail,Xenerpestes singularis
,Spectacled Prickletail,Siptornis striaticollis
,Plain Softtail,Thripophaga fusciceps
E,Russet-mantled Softtail,T. berlepschi
E,Marcapata Spinetail,Cranioleuca marcapatae
,Light-crowned Spinetail,C. albiceps
,Rusty-backed Spinetail,C. vulpina
,Parker's Spinetail,C. vulpecula
E,Creamy-crested Spinetail,C. albicapilla
,Ash-browed Spinetail,C. curtata
,Line-cheeked Spinetail,C. antisiensis
,Speckled Spinetail,C. gutturata
E,Cactus Canastero,Pseudasthenes cactorum
,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,Red-and-white Spinetail,C. mustelinus
,White-bellied Spinetail,Mazaria propinqua
,Ochre-cheeked Spinetail,Synallaxis scutata
,Plain-crowned Spinetail,S. gujanensis
,Marañon Spinetail,S. maranonica
E,Great Spinetail,S. hypochondriaca
,Necklaced Spinetail,S. stictothorax
E,Russet-bellied Spinetail,S. zimmeri
,Slaty Spinetail,S. brachyura
,Dusky Spinetail,S. moesta
,Cabanis's Spinetail,S. cabanisi
,Cinereous-breasted Spinetail,S. hypospodia
,Dark-breasted Spinetail,S. albigularis
,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,Azara's Spinetail,S. azarae
E,Apurimac Spinetail,S. courseni
,Blackish-headed Spinetail,S. tithys
,Rufous Spinetail,S. unirufa
,Ruddy Spinetail,S. rutilans
,Chestnut-throated Spinetail,S. cherriei

,MANAKINS,PIPRIDAE
,Dwarf Tyrant-Manakin,Tyranneutes stolzmanni
,Saffron-crested Tyrant-Manakin,Neopelma chrysocephalum
,Sulphur-bellied Tyrant-Manakin,N. sulphureiventer
,Jet Manakin,Chloropipo unicolor
,Blue-backed Manakin,Chiroxiphia pareola
,Yungas Manakin,C. boliviana
,Golden-winged Manakin,Masius chrysopterus
,Black Manakin,Xenopipo atronitens
,Green Manakin,Cryptopipo holochlora
,Blue-crowned Manakin,Lepidothrix coronata
,Blue-rumped Manakin,L. isidorei
E,Cerulean-capped Manakin,L. coeruleocapilla
,Orange-crowned Manakin,Heterocercus aurantiivertex
,Flame-crowned Manakin,H. linteatus
,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,Wire-tailed Manakin,Pipra filicauda
,Band-tailed Manakin,P. fasciicauda
,Striolated Manakin,Machaeropterus striolatus
E,Painted Manakin,M. eckelberryi
,Fiery-capped Manakin,M. pyrocephalus
,White-crowned Manakin,Dixiphia pipra
,Golden-headed Manakin,Ceratopipra erythrocephala
,Red-headed Manakin,C. rubrocapilla
,Round-tailed Manakin,C. chloromeros

,COTINGAS,COTINGIDAE
,Green-and-black Fruiteater,Pipreola riefferii
,Band-tailed Fruiteater,P. intermedia
,Barred Fruiteater,P. arcuata
,Black-chested Fruiteater,P. lubomirskii
E,Masked Fruiteater,P. pulchra
,Scarlet-breasted Fruiteater,P. frontalis
,Fiery-throated Fruiteater,P. chlorolepidota
,Scaled Fruiteater,Ampelioides tschudii
E,White-cheeked Cotinga,Zaratornis stresemanni
E,Peruvian Plantcutter,Phytotoma raimondii
E,Bay-vented Cotinga,Doliornis sclateri
,Red-crested Cotinga,Ampelion rubrocristatus
,Chestnut-crested Cotinga,A. rufaxilla
,Black-necked Red-Cotinga,Phoenicircus nigricollis
,Andean Cock-of-the-rock,Rupicola peruvianus
,Gray-tailed Piha,Snowornis subalaris
,Olivaceous Piha,S. cryptolophus
,Purple-throated Fruitcrow,Querula purpurata
,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,Amazonian Umbrellabird,Cephalopterus ornatus
,Plum-throated Cotinga,Cotinga maynana
,Purple-breasted Cotinga,C. cotinga
,Spangled Cotinga,C. cayana
,Dusky Piha,Lipaugus fuscocinereus
,Scimitar-winged Piha,L. uropygialis
,Screaming Piha,L. vociferans
,Purple-throated Cotinga,Porphyrolaema porphyrolaema
,Pompadour Cotinga,Xipholena punicea
,Bare-necked Fruitcrow,Gymnoderus foetidus
,Black-faced Cotinga,Conioptilon mcilhennyi

,TITYRAS,TITYRIDAE
,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,Black-tailed Tityra,T. cayana
,Masked Tityra,T. semifasciata
,Varzea Schiffornis,Schiffornis major
,Northern Schiffornis,S. veraepacis
,Foothill Schiffornis,S. aenea
,Brown-winged Schiffornis,S. turdina
,Cinereous Mourner,Laniocera hypopyrra
,White-browed Purpletuft,Iodopleura isabellae
,Shrike-like Cotinga,Laniisoma elegans
,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,Barred Becard,P. versicolor
,Slaty Becard,P. spodiurus
,Cinereous Becard,P. rufus
,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,White-winged Becard,P. polychopterus
,Black-and-white Becard,P. albogriseus
,Black-capped Becard,P. marginatus
,One-colored Becard,P. homochrous
,Pink-throated Becard,P. minor
,Crested Becard,P. validus

,SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,Sharpbill,Oxyruncus cristatus

,ROYAL FLYCATCHERS,ONYCHORHYNCHIDAE
,Royal Flycatcher,Onychorhynchus coronatus
,Ruddy-tailed Flycatcher,Terenotriccus erythrurus
,Tawny-breasted Flycatcher,Myiobius villosus
,Sulphur-rumped Flycatcher,M. barbatus
,Black-tailed Flycatcher,M. atricaudus

,TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
,Cinnamon Manakin-Tyrant,Neopipo cinnamomea
,Cinnamon-crested Spadebill,Platyrinchus saturatus
,White-throated Spadebill,P. mystaceus
,Golden-crowned Spadebill,P. coronatus
,Yellow-throated Spadebill,P. flavigularis
,White-crested Spadebill,P. platyrhynchos
,Bronze-olive Pygmy-Tyrant,Pseudotriccus pelzelni
,Hazel-fronted Pygmy-Tyrant,P. simplex
,Rufous-headed Pygmy-Tyrant,P. ruficeps
,Ringed Antpipit,Corythopis torquatus
,Variegated Bristle-Tyrant,Phylloscartes poecilotis
,Marble-faced Bristle-Tyrant,P. ophthalmicus
,Spectacled Bristle-Tyrant,P. orbitalis
,Mottle-cheeked Tyrannulet,P. ventralis
,Ecuadorian Tyrannulet,P. gualaquizae
,Rufous-browed Tyrannulet,P. superciliaris
,Cinnamon-faced Tyrannulet,P. parkeri
,Streak-necked Flycatcher,Mionectes striaticollis
,Olive-striped Flycatcher,M. olivaceus
,Ochre-bellied Flycatcher,M. oleagineus
,McConnell's Flycatcher,M. macconnelli
,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,Slaty-capped Flycatcher,L. superciliaris
,Rufous-breasted Flycatcher,L. rufipectus
E,Inca Flycatcher,L. taczanowskii
,Brownish Twistwing,Cnipodectes subbrunneus
,Rufous Twistwing,C. superrufus
,Olivaceous Flatbill,Rhynchocyclus olivaceus
,Fulvous-breasted Flatbill,R. fulvipectus
,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
,Orange-eyed Flycatcher,T. traylori
,Yellow-margined Flycatcher,T. assimilis
,Gray-crowned Flycatcher,T. poliocephalus
,Yellow-breasted Flycatcher,T. flaviventris
,White-bellied Pygmy-Tyrant,Myiornis albiventris
,Short-tailed Pygmy-Tyrant,M. ecaudatus
,Scale-crested Pygmy-Tyrant,Lophotriccus pileatus
,Double-banded Pygmy-Tyrant,L. vitiosus
,Long-crested Pygmy-Tyrant,L. eulophotes
,Helmeted Pygmy-Tyrant,L. galeatus
,Snethlage's Tody-Tyrant,Hemitriccus minor
,Acre Tody-Tyrant,H. cohnhafti
,Yungas Tody-Tyrant,H. spodiops
,Flammulated Pygmy-Tyrant,H. flammulatus
,White-eyed Tody-Tyrant,H. zosterops
,White-bellied Tody-Tyrant,H. griseipectus
,Johannes's Tody-Tyrant,H. iohannis
,Stripe-necked Tody-Tyrant,H. striaticollis
,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,Zimmer's Tody-Tyrant,H. minimus
,Black-throated Tody-Tyrant,H. granadensis
,Cinnamon-breasted Tody-Tyrant,H. cinnamomeipectus
,Buff-throated Tody-Tyrant,H. rufigularis
,Rufous-crowned Tody-Flycatcher,Poecilotriccus ruficeps
E,Johnson's Tody-Flycatcher,P. luluae
,White-cheeked Tody-Flycatcher,P. albifacies
,Black-and-white Tody-Flycatcher,P. capitalis
,Ochre-faced Tody-Flycatcher,P. plumbeiceps
,Rusty-fronted Tody-Flycatcher,P. latirostris
,Golden-winged Tody-Flycatcher,P. calopterus
E,Black-backed Tody-Flycatcher,P. pulchellus
,Spotted Tody-Flycatcher,Todirostrum maculatum
,Common Tody-Flycatcher,T. cinereum
,Yellow-browed Tody-Flycatcher,T. chrysocrotaphum
,Ornate Flycatcher,Myiotriccus ornatus
,Handsome Flycatcher,Nephelomyias pulcher
,Orange-banded Flycatcher,N. lintoni
,Ochraceous-breasted Flycatcher,N. ochraceiventris
,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,Cinnamon Flycatcher,Pyrrhomyias cinnamomeus
,Bolivian Tyrannulet,Zimmerius bolivianus
,Red-billed Tyrannulet,Z. cinereicapilla
E,Mishana Tyrannulet,Z. villarejoi
,Slender-footed Tyrannulet,Z. gracilipes
,Golden-faced Tyrannulet,Z. chrysops
,Peruvian Tyrannulet,Z. viridiflavus
,Lesser Wagtail-Tyrant,Stigmatura napensis
,Plain Tyrannulet,Inezia inornata
,Tawny-crowned Pygmy-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
,White-lored Tyrannulet,Ornithion inerme
,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,Large Elaenia,E. spectabilis
,White-crested Elaenia,E. albiceps
,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,Slaty Elaenia,E. strepera
,Mottle-backed Elaenia,E. gigas
,Brownish Elaenia,E. pelzelni
,Plain-crested Elaenia,E. cristata
,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,Highland Elaenia,E. obscura
,Sierran Elaenia,E. pallatangae
,Yellow-crowned Tyrannulet,Tyrannulus elatus
,Forest Elaenia,Myiopagis gaimardii
,Gray Elaenia,M. caniceps
,Foothill Elaenia,M. olallai
,Pacific Elaenia,M. subplacens
,Yellow-crowned Elaenia,M. flavivertex
,Greenish Elaenia,M. viridicata
,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,Rough-legged Tyrannulet,Phyllomyias burmeisteri
,Sclater's Tyrannulet,P. sclateri
,Yungas Tyrannulet,P. weedeni
,Sooty-headed Tyrannulet,P. griseiceps
,Black-capped Tyrannulet,P. nigrocapillus
,Ashy-headed Tyrannulet,P. cinereiceps
,Tawny-rumped Tyrannulet,P. uropygialis
,Plumbeous-crowned Tyrannulet,P. plumbeiceps
,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,Gray-and-white Tyrannulet,Pseudelaenia leucospodia
,White-tailed Tyrannulet,Mecocerculus poecilocercus
,Buff-banded Tyrannulet,M. hellmayri
,White-banded Tyrannulet,M. stictopterus
,White-throated Tyrannulet,M. leucophrys
,Rufous-winged Tyrannulet,M. calopterus
,Sulphur-bellied Tyrannulet,M. minor
,Black-crested Tit-Tyrant,Anairetes nigrocristatus
,Pied-crested Tit-Tyrant,A. reguloides
,Ash-breasted Tit-Tyrant,A. alpinus
,Yellow-billed Tit-Tyrant,A. flavirostris
,Tufted Tit-Tyrant,A. parulus
,Subtropical Doradito,Pseudocolopteryx acutipennis
,Torrent Tyrannulet,Serpophaga cinerea
,River Tyrannulet,S. hypoleuca
E,Unstreaked Tit-Tyrant,Uromyias agraphia
,Short-tailed Field Tyrant,Muscigralla brevicauda
,Cinnamon Attila,Attila cinnamomeus
,Ochraceous Attila,A. torridus
,Citron-bellied Attila,A. citriniventris
,Dull-capped Attila,A. bolivianus
,Bright-rumped Attila,A. spadiceus
,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,Rufous-tailed Flatbill,R. ruficauda
,Dusky-tailed Flatbill,R. fuscicauda
,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,Lesser Kiskadee,P. lictor
,Sulphury Flycatcher,Tyrannopsis sulphurea
,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,Golden-crowned Flycatcher,Myiodynastes chrysocephalus
,Baird's Flycatcher,M. bairdii
,Sulphur-bellied Flycatcher,M. luteiventris
,Streaked Flycatcher,M. maculatus
,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
,Social Flycatcher,M. similis
,Gray-capped Flycatcher,M. granadensis
,Dusky-chested Flycatcher,M. luteiventris
,Yellow-throated Flycatcher,Conopias parvus
,Three-striped Flycatcher,C. trivirgatus
,Lemon-browed Flycatcher,C. cinchoneti
,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,Snowy-throated Kingbird,Tyrannus niveigularis
,White-throated Kingbird,T. albogularis
,Tropical Kingbird,T. melancholicus
,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,Grayish Mourner,Rhytipterna simplex
,Rufous Casiornis,Casiornis rufus
,White-rumped Sirystes,Sirystes albocinereus
E,Rufous Flycatcher,Myiarchus semirufus
,Dusky-capped Flycatcher,M. tuberculifer
,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
,Short-crested Flycatcher,M. ferox
,Sooty-crowned Flycatcher,M. phaeocephalus
,Pale-edged Flycatcher,M. cephalotes
,Great Crested Flycatcher,M. crinitus
,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,Flavescent Flycatcher,Myiophobus flavicans
,Orange-crested Flycatcher,M. phoenicomitra
,Unadorned Flycatcher,M. inornatus
,Roraiman Flycatcher,M. roraimae
,Olive-chested Flycatcher,M. cryptoxanthus
,Bran-colored Flycatcher,M. fasciatus
,Crowned Chat-Tyrant,Ochthoeca frontalis
,Jelski's Chat-Tyrant,O. jelskii
,Golden-browed Chat-Tyrant,O. pulchella
,Yellow-bellied Chat-Tyrant,O. diadema
,Slaty-backed Chat-Tyrant,O. cinnamomeiventris
,Rufous-breasted Chat-Tyrant,O. rufipectoralis
,Brown-backed Chat-Tyrant,O. fumicolor
,d'Orbigny's Chat-Tyrant,O. oenanthoides
E,Piura Chat-Tyrant,O. piurae
,White-browed Chat-Tyrant,O. leucophrys
E,Tumbes Tyrant,Tumbezia salvini
,Amazonian Scrub-Flycatcher,Sublegatus obscurior
,Southern Scrub-Flycatcher,S. modestus
,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,Pied Water-Tyrant,Fluvicola pica
,Black-backed Water-Tyrant,F. albiventer
,Masked Water-Tyrant,F. nengeta
,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
,Andean Negrito,Lessonia oreas
,Spectacled Tyrant,Hymenops perspicillatus
,Riverside Tyrant,Knipolegus orenocensis
,Rufous-tailed Tyrant,K. poecilurus
,Amazonian Black-Tyrant,K. poecilocercus
,Jelski's Black-Tyrant,K. signatus
,Plumbeous Black-Tyrant,K. cabanisi
,White-winged Black-Tyrant,K. aterrimus
,Hudson's Black-Tyrant,K. hudsoni
,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,Little Ground-Tyrant,Muscisaxicola fluviatilis
,Spot-billed Ground-Tyrant,M. maculirostris
,Taczanowski's Ground-Tyrant,M. griseus
,Puna Ground-Tyrant,M. juninensis
,Cinereous Ground-Tyrant,M. cinereus
,White-fronted Ground-Tyrant,M. albifrons
,Ochre-naped Ground-Tyrant,M. flavinucha
,Rufous-naped Ground-Tyrant,M. rufivertex
,Dark-faced Ground-Tyrant,M. maclovianus
,White-browed Ground-Tyrant,M. albilora
,Plain-capped Ground-Tyrant,M. alpinus
,Cinnamon-bellied Ground-Tyrant,M. capistratus
,Black-fronted Ground-Tyrant,M. frontalis
,Red-rumped Bush-Tyrant,Cnemarchus erythropygius
,Rufous-webbed Bush-Tyrant,Polioxolmis rufipennis
,Gray Monjita,Xolmis cinereus
,Black-billed Shrike-Tyrant,Agriornis montanus
,White-tailed Shrike-Tyrant,A. albicauda
,Gray-bellied Shrike-Tyrant,A. micropterus
,Streak-throated Bush-Tyrant,Myiotheretes striaticollis
,Smoky Bush-Tyrant,M. fumigatus
,Rufous-bellied Bush-Tyrant,M. fuscorufus
,Drab Water Tyrant,Ochthornis littoralis
,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
,Gray-breasted Flycatcher,L. griseipectus
,Olive Flycatcher,Mitrephanes olivaceus
,Black Phoebe,Sayornis nigricans
,Alder Flycatcher,Empidonax alnorum
,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,Western Wood-Pewee,C. sordidulus
,Eastern Wood-Pewee,C. virens
,Tropical Pewee,C. cinereus
,Blackish Pewee,C. nigrescens
,Many-colored Rush Tyrant,Tachuris rubrigastra

,VIREOS,VIREONIDAE
,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,Olivaceous Greenlet,Hylophilus olivaceus
,Ashy-headed Greenlet,H. pectoralis
,Gray-chested Greenlet,H. semicinereus
,Lemon-chested Greenlet,H. thoracicus
,Slaty-capped Shrike-Vireo,Vireolanius leucotis
,Tawny-crowned Greenlet,Tunchiornis ochraceiceps
,Lesser Greenlet,Pachysylvia decurtata
,Dusky-capped Greenlet,P. hypoxantha
,Brown-capped Vireo,Vireo leucophrys
,Red-eyed Vireo,V. olivaceus
,Yellow-green Vireo,V. flavoviridis

,JAYS,CORVIDAE
,White-collared Jay,Cyanolyca viridicyanus
,Turquoise Jay,C. turcosa
,Violaceous Jay,Cyanocorax violaceus
,Purplish Jay,C. cyanomelas
,White-tailed Jay,C. mystacalis
,Green Jay,C. yncas

,SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,Brown-bellied Swallow,Orochelidon murina
,Pale-footed Swallow,O. flavipes
,Andean Swallow,O. andecola
,White-banded Swallow,Atticora fasciata
,White-thighed Swallow,A. tibialis
,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,Brown-chested Martin,Progne tapera
,Purple Martin,P. subis
,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,Southern Martin,P. elegans
,Peruvian Martin,P. murphyi
,Tumbes Swallow,Tachycineta stolzmanni
,White-winged Swallow,T. albiventer
,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,Chilean Swallow,T. leucopyga
,Bank Swallow,Riparia riparia
,Barn Swallow,Hirundo rustica
,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota
,Chestnut-collared Swallow,P. rufocollaris

,WRENS,TROGLODYTIDAE
,Scaly-breasted Wren,Microcerculus marginatus
,Wing-banded Wren,M. bambla
,Gray-mantled Wren,Odontorchilus branickii
,House Wren,Troglodytes aedon
,Mountain Wren,T. solstitialis
,Grass Wren,Cistothorus platensis
,Fasciated Wren,Campylorhynchus fasciatus
,Thrush-like Wren,C. turdinus
,Plain-tailed Wren,Pheugopedius euophrys
E,Inca Wren,P. eisenmanni
,Moustached Wren,P. genibarbis
,Coraya Wren,P. coraya
,Speckle-breasted Wren,P. sclateri
,Superciliated Wren,Cantorchilus superciliaris
,Buff-breasted Wren,C. leucotis
,Rufous Wren,Cinnycerthia unirufa
,Sharpe's Wren,C. olivascens
E,Peruvian Wren,C. peruana
,Fulvous Wren,C. fulva
,White-breasted Wood-Wren,Henicorhina leucosticta
,Bar-winged Wood-Wren,H. leucoptera
,Gray-breasted Wood-Wren,H. leucophrys
,Chestnut-breasted Wren,Cyphorhinus thoracicus
,Musician Wren,C. arada

,GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,Collared Gnatwren,Microbates collaris
,Half-collared Gnatwren,M. cinereiventris
,Long-billed Gnatwren,Ramphocaenus melanurus
,Tropical Gnatcatcher,Polioptila plumbea
E,Iquitos Gnatcatcher,P. clementsi

,DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla

,DIPPERS,CINCLIDAE
,White-capped Dipper,Cinclus leucocephalus

,THRUSHES,TURDIDAE
,Andean Solitaire,Myadestes ralloides
,Slaty-backed Nightingale-Thrush,Catharus fuscater
,Spotted Nightingale-Thrush,C. dryas
,Veery,C. fuscescens
,Gray-cheeked Thrush,C. minimus
,Swainson's Thrush,C. ustulatus
,White-eared Solitaire,Entomodestes leucotis
,Rufous-brown Solitaire,Cichlopsis leucogenys
,Pale-eyed Thrush,Turdus leucops
,Plumbeous-backed Thrush,T. reevei
,Pale-breasted Thrush,T. leucomelas
,Hauxwell's Thrush,T. hauxwelli
,Pale-vented Thrush,T. obsoletus
,Ecuadorian Thrush,T. maculirostris
,Varzea Thrush,T. sanchezorum
,Lawrence's Thrush,T. lawrencii
,Creamy-bellied Thrush,T. amaurochalinus
,Black-billed Thrush,T. ignobilis
,Marañon Thrush,T. maranonicus
,Chestnut-bellied Thrush,T. fulviventris
,Slaty Thrush,T. nigriceps
,Great Thrush,T. fuscater
,Chiguanco Thrush,T. chiguanco
,Glossy-black Thrush,T. serranus
,White-necked Thrush,T. albicollis

,MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,Tropical Mockingbird,Mimus gilvus
,Long-tailed Mockingbird,M. longicaudatus
,White-banded Mockingbird,M. triurus
,Brown-backed Mockingbird,M. dorsalis

,OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,House Sparrow,Passer domesticus

,PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,Yellowish Pipit,Anthus lutescens
,Short-billed Pipit,A. furcatus
,Peruvian Pipit,A. peruvianus
,Correndera Pipit,A. correndera
,Hellmayr's Pipit,A. hellmayri
,Paramo Pipit,A. bogotensis

,FINCHES,FRINGILLIDAE
,Thick-billed Siskin,Spinus crassirostris
,Hooded Siskin,S. magellanicus
,Saffron Siskin,S. siemiradzkii
,Olivaceous Siskin,S. olivaceus
,Yellow-bellied Siskin,S. xanthogastrus
,Black Siskin,S. atratus
,Yellow-rumped Siskin,S. uropygialis
,Lesser Goldfinch,S. psaltria
,Plumbeous Euphonia,Euphonia plumbea
,Purple-throated Euphonia,E. chlorotica
,Orange-crowned Euphonia,E. saturata
,Thick-billed Euphonia,E. laniirostris
,Golden-rumped Euphonia,E. cyanocephala
,Golden-bellied Euphonia,E. chrysopasta
,Bronze-green Euphonia,E. mesochrysa
,White-vented Euphonia,E. minuta
,Orange-bellied Euphonia,E. xanthogaster
,Rufous-bellied Euphonia,E. rufiventris
,Blue-naped Chlorophonia,Chlorophonia cyanea
,Chestnut-breasted Chlorophonia,C. pyrrhophrys

,SPARROWS,PASSERELLIDAE
,Yellow-throated Chlorospingus,Chlorospingus flavigularis
,Short-billed Chlorospingus,C. parvirostris
,Ashy-throated Chlorospingus,C. canigularis
,Common Chlorospingus,C. flavopectus
,Tumbes Sparrow,Rhynchospiza stolzmanni
,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
,Yellow-browed Sparrow,A. aurifrons
,Black-striped Sparrow,Arremonops conirostris
,Gray-browed Brushfinch,Arremon assimilis
,White-browed Brushfinch,A. torquatus
,Orange-billed Sparrow,A. aurantiirostris
,Black-capped Sparrow,A. abeillei
,Pectoral Sparrow,A. taciturnus
,Chestnut-capped Brushfinch,A. brunneinucha
,Olive Finch,A. castaneiceps
,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,White-headed Brushfinch,Atlapetes albiceps
E,Rufous-eared Brushfinch,A. rufigenis
,Tricolored Brushfinch,A. tricolor
,Slaty Brushfinch,A. schistaceus
,Pale-naped Brushfinch,A. pallidinucha
,Yellow-breasted Brushfinch,A. latinuchus
,White-winged Brushfinch,A. leucopterus
,Bay-crowned Brushfinch,A. seebohmi
E,Rusty-bellied Brushfinch,A. nationi
E,Apurimac Brushfinch,A. forbesi
E,Black-spectacled Brushfinch,A. melanopsis
E,Vilcabamba Brushfinch,A. terborghi
E,Cuzco Brushfinch,A. canigenis
,Black-faced Brushfinch,A. melanolaemus

,BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,Red-breasted Meadowlark,Leistes militaris
,White-browed Meadowlark,L. superciliaris
,Peruvian Meadowlark,L. bellicosa
,Yellow-billed Cacique,Amblycercus holosericeus
,Russet-backed Oropendola,Psarocolius angustifrons
,Dusky-green Oropendola,P. atrovirens
,Green Oropendola,P. viridis
,Crested Oropendola,P. decumanus
,Olive Oropendola,P. bifasciatus
,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,Ecuadorian Cacique,C. sclateri
E,Selva Cacique,C. koepckeae
,Scarlet-rumped Cacique,C. uropygialis
,Yellow-rumped Cacique,C. cela
,Mountain Cacique,C. chrysonotus
,Band-tailed Cacique,C. latirostris
,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
,Casqued Cacique,C. oseryi
,Orange-backed Troupial,Icterus croconotus
,White-edged Oriole,I. graceannae
,Yellow-tailed Oriole,I. mesomelas
,Epaulet Oriole,I. cayanensis
,Giant Cowbird,Molothrus oryzivorus
,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,Scrub Blackbird,Dives warczewiczi
,Great-tailed Grackle,Quiscalus mexicanus
,Velvet-fronted Grackle,Lampropsar tanagrinus
,Oriole Blackbird,Gymnomystax mexicanus
,Chopi Blackbird,Gnorimopsar chopi
,Pale-eyed Blackbird,Agelasticus xanthophthalmus
,Unicolored Blackbird,A. cyanopus
,Yellow-winged Blackbird,A. thilius
,Yellow-hooded Blackbird,Chrysomus icterocephalus

,WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,Northern Waterthrush,Parkesia noveboracensis
,Golden-winged Warbler,Vermivora chrysoptera
,Black-and-white Warbler,Mniotilta varia
,Tennessee Warbler,Leiothlypis peregrina
,Connecticut Warbler,Oporornis agilis
,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,American Redstart,Setophaga ruticilla
,Cerulean Warbler,S. cerulea
,Tropical Parula,S. pitiayumi
,Blackburnian Warbler,S. fusca
,Yellow Warbler,S. petechia
,Blackpoll Warbler,S. striata
,Palm Warbler,S. palmarum
,Citrine Warbler,Myiothlypis  luteoviridis
,Black-crested Warbler,M. nigrocristata
,Pale-legged Warbler,M. signata
,Buff-rumped Warbler,M. fulvicauda
,Two-banded Warbler,M. bivittata
,Golden-bellied Warbler,M. chrysogaster
,Gray-and-gold Warbler,M. fraseri
,Russet-crowned Warbler,M. coronata
,Three-striped Warbler,Basileuterus tristriatus
,Three-banded Warbler,B. trifasciatus
,Canada Warbler,Cardellina  canadensis
,Slate-throated Redstart,Myioborus miniatus
,Spectacled Redstart,M. melanocephalus

,CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,Hepatic Tanager,Piranga flava
,Summer Tanager,P. rubra
,Scarlet Tanager,P. olivacea
,Red-hooded Tanager,P. rubriceps
,White-winged Tanager,P. leucoptera
,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,Carmiol's Tanager,Chlorothraupis carmioli
,Golden Grosbeak,Pheucticus chrysogaster
,Black-backed Grosbeak,P. aureoventris
,Rose-breasted Grosbeak,P. ludovicianus
,Blue Seedeater,Amaurospiza concolor
,Blue-black Grosbeak,Cyanoloxia cyanoides
,Amazonian Grosbeak,C. rothschildii

,TANAGERS,THRAUPIDAE
,Hooded Tanager,Nemosia pileata
,White-capped Tanager,Sericossypha albocristata
,Yellow-shouldered Grosbeak,Parkerthraustes humeralis
,Plushcap,Catamblyrhynchus diadema
,Green Honeycreeper,Chlorophanes spiza
,Golden-collared Honeycreeper,Iridophanes pulcherrimus
,Guira Tanager,Hemithraupis guira
,Yellow-backed Tanager,H. flavicollis
,Bicolored Conebill,Conirostrum bicolor
,Pearly-breasted Conebill,C. margaritae
,Chestnut-vented Conebill,C. speciosum
,Giant Conebill,C. binghami
,White-browed Conebill,C. ferrugineiventre
,Blue-backed Conebill,C. sitticolor
,Capped Conebill,C. albifrons
,Tamarugo Conebill,C. tamarugense
,Cinereous Conebill,C. cinereum
,Stripe-tailed Yellow-Finch,Sicalis citrina
,Puna Yellow-Finch,S. lutea
,Bright-rumped Yellow-Finch,S. uropygialis
,Greenish Yellow-Finch,S. olivascens
,Saffron Finch,S. flaveola
,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
E,Raimondi's Yellow-Finch,S. raimondii
,Sulphur-throated Finch,S. taczanowskii
,Black-hooded Sierra Finch,Phrygilus atriceps
,Peruvian Sierra Finch,P. punensis
,Mourning Sierra Finch,P. fruticeti
,Plumbeous Sierra Finch,Geospizopsis unicolor
,Ash-breasted Sierra Finch,G. plebejus
,Band-tailed Sierra Finch,Porphyrospiza alaudina
,White-throated Sierra Finch,Idiopsar erythronotus
,White-winged Diuca Finch,I. speculifera
,Short-tailed Finch,I. brachyurus
,Band-tailed Seedeater,Catamenia analis
,Plain-colored Seedeater,C. inornata
,Paramo Seedeater,C. homochroa
,Glossy Flowerpiercer,Diglossa lafresnayii
,Moustached Flowerpiercer,D. mystacalis
,Black Flowerpiercer,D. humeralis
,Black-throated Flowerpiercer,D. brunneiventris
,White-sided Flowerpiercer,D. albilatera
,Rusty Flowerpiercer,D. sittoides
,Deep-blue Flowerpiercer,D. glauca
,Bluish Flowerpiercer,D. caerulescens
,Masked Flowerpiercer,D. cyanea
,Tit-like Dacnis,Xenodacnis parina
,Slaty Finch,Haplospiza rustica
,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,Black-and-white Tanager,Conothraupis speculigera
,Rufous-crested Tanager,Creurgops verticalis
,Slaty Tanager,C. dentatus
,Flame-crested Tanager,Loriotus cristatus
,Yellow-crested Tanager,L. rufiventer
,White-shouldered Tanager,L. luctuosus
,Fulvous-crested Tanager,Tachyphonus surinamus
,White-lined Tanager,T. rufus
,Red-shouldered Tanager,T. phoenicius
,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
,Black-goggled Tanager,Trichothraupis melanops
,Red-crested Finch,Coryphospingus cucullatus
,Masked Crimson Tanager,Ramphocelus nigrogularis
E,Black-bellied Tanager,R. melanogaster
,Silver-beaked Tanager,R. carbo
,Flame-rumped Tanager,R. flammigerus
,Fulvous Shrike-Tanager,Lanio fulvus
,White-winged Shrike-Tanager,L. versicolor
,Crimson-breasted Finch,Rhodospingus cruentus
,Short-billed Honeycreeper,Cyanerpes nitidus
,Purple Honeycreeper,C. caeruleus
,Red-legged Honeycreeper,C. cyaneus
,Swallow Tanager,Tersina viridis
,White-bellied Dacnis,Dacnis albiventris
,Black-faced Dacnis,D. lineata
,Yellow-bellied Dacnis,D. flaviventer
,Blue Dacnis,D. cayana
,Lesson's Seedeater,Sporophila bouvronides
,Lined Seedeater,S. lineola
,White-bellied Seedeater,S. leucoptera
,Parrot-billed Seedeater,S. peruviana
,Chestnut-throated Seedeater,S. telasco
,Drab Seedeater,S. simplex
,Chestnut-bellied Seedeater,S. castaneiventris
,Tawny-bellied Seedeater,S. hypoxantha
,Dark-throated Seedeater,S. ruficollis
,Chestnut-bellied Seed-Finch,S. angolensis
,Large-billed Seed-Finch,S. crassirostris
,Black-billed Seed-Finch,S. atrirostris
,Variable Seedeater,S. corvina
,Caqueta Seedeater,S. murallae
,Black-and-white Seedeater,S. luctuosa
,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
,Slate-colored Seedeater,S. schistacea
,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
,Buff-throated Saltator,Saltator maximus
,Grayish Saltator,S. coerulescens
,Streaked Saltator,S. striatipectus
,Black-cowled Saltator,S. nigriceps
,Golden-billed Saltator,S. aurantiirostris
,Masked Saltator,S. cinctus
,Slate-colored Grosbeak,S. grossus
,Black-masked Finch,Coryphaspiza melanotis
,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
E,Cinereous Finch,Piezorina cinerea
,Slender-billed Finch,Xenospingus concolor
,Black-headed Hemispingus,Pseudospingus verticalis
,Drab Hemispingus,P. xanthophthalmus
,Gray-hooded Bush Tanager,Cnemoscopus rubrirostris
E,Rufous-browed Hemispingus,Poospiza rufosuperciliaris
E,Rufous-breasted Warbling Finch,P. rubecula
,Collared Warbling Finch,P. hispaniolensis
E,Chestnut-breasted Mountain Finch,Poospizopsis caesar
,Black-capped Hemispingus,Kleinothraupis atropileus
E,Parodi's Hemispingus,K. parodii
,Orange-browed Hemispingus,K. calophrys
,Oleaginous Hemispingus,Sphenopsis frontalis
,Black-eared Hemispingus,S. melanotis
,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,Buff-bellied Tanager,T. inornata
,Rust-and-yellow Tanager,T. ruficeps
,Superciliaried Hemispingus,T. superciliaris
,Rufous-chested Tanager,T. ornata
E,Brown-flanked Tanager,T. pectoralis
E,Plain-tailed Warbling Finch,Microspingus alticola
,Three-striped Hemispingus,M. trifasciatus
E,Pardusco,Nephelornis oneilli
E,Great Inca-Finch,Incaspiza pulchra
E,Rufous-backed Inca-Finch,I. personata
E,Gray-winged Inca-Finch,I. ortizi
E,Buff-bridled Inca-Finch,I. laeta
E,Little Inca-Finch,I. watkinsi
,Bananaquit,Coereba flaveola
,Dull-colored Grassquit,Asemospiza obscura
,Orange-eared Tanager,Chlorochrysa calliparaea
,Red-crested Cardinal,Paroaria coronata
,Red-capped Cardinal,P. gularis
,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,Vermilion Tanager,Calochaetes coccineus
,Yellow-throated Tanager,Iridosornis analis
,Golden-collared Tanager,I. jelskii
,Golden-crowned Tanager,I. rufivertex
E,Yellow-scarfed Tanager,I. reinhardti
,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,Blue-and-yellow Tanager,P. bonariensis
,Buff-breasted Mountain-Tanager,Dubusia taeniata
,Chestnut-bellied Mountain-Tanager,D. castaneoventris
,Lacrimose Mountain-Tanager,Anisognathus lacrymosus
,Scarlet-bellied Mountain-Tanager,A. igniventris
,Blue-winged Mountain-Tanager,A. somptuosus
,Hooded Mountain-Tanager,Buthraupis montana
,Masked Mountain-Tanager,Tephrophilus wetmorei
,Blue-capped Tanager,Sporathraupis cyanocephala
,Grass-green Tanager,Chlorornis riefferii
,Black-chested Mountain-Tanager,Cnemathraupis eximia
E,Golden-backed Mountain-Tanager,C. aureodorsalis
,Orange-throated Tanager,Wetmorethraupis sterrhopteron
,Golden-naped Tanager,Chalcothraupis ruficervix
,Silvery Tanager,Stilpnia viridicollis
,Green-throated Tanager,S. argyrofenges
E,Sira Tanager,S. phillipsi
,Green-capped Tanager,S. meyerdeschauenseei
,Burnished-buff Tanager,S. cayana
,Masked Tanager,S. nigrocincta
,Blue-necked Tanager,S. cyanicollis
,Blue-and-black Tanager,Tangara vassorii
,Beryl-spangled Tanager,T. nigroviridis
,Metallic-green Tanager,T. labradorides
,Blue-browed Tanager,T. cyanotis
,Turquoise Tanager,T. mexicana
,Paradise Tanager,T. chilensis
,Opal-rumped Tanager,T. velia
,Opal-crowned Tanager,T. callophrys
,Bay-headed Tanager,T. gyrola
,Golden-eared Tanager,T. chrysotis
,Saffron-crowned Tanager,T. xanthocephala
,Flame-faced Tanager,T. parzudakii
,Green-and-gold Tanager,T. schrankii
,Golden Tanager,T. arthus
,Silver-throated Tanager,T. icterocephala
,Blue-gray Tanager,Thraupis episcopus
,Sayaca Tanager,T. sayaca
,Palm Tanager,T. palmarum
,Dotted Tanager,Ixothraupis varia
,Yellow-bellied Tanager,I. xanthogastra
,Spotted Tanager,I. punctata
,Red-billed Pied Tanager,Lamprospiza melanoleuca
