
,RHEAS,RHEIDAE
,Greater Rhea,Rhea americana
,Lesser Rhea,R. pennata

,TINAMOUS,TINAMIDAE
,Tawny-breasted Tinamou,Nothocercus julius
,Highland Tinamou,N. bonapartei
,Hooded Tinamou,N. nigrocapillus
,Gray Tinamou,Tinamus tao
,Solitary Tinamou,T. solitarius
,Black Tinamou,T. osgoodi
,Great Tinamou,T. major
,White-throated Tinamou,T. guttatus
,Berlepsch's Tinamou,Crypturellus berlepschi
,Cinereous Tinamou,C. cinereus
,Little Tinamou,C. soui
E,Tepui Tinamou,C. ptaritepui
,Brown Tinamou,C. obsoletus
,Undulated Tinamou,C. undulatus
,Pale-browed Tinamou,C. transfasciatus
,Brazilian Tinamou,C. strigulosus
,Gray-legged Tinamou,C. duidae
,Red-legged Tinamou,C. erythropus
E,Yellow-legged Tinamou,C. noctivagus
,Black-capped Tinamou,C. atrocapillus
,Choco Tinamou,C. kerriae
,Variegated Tinamou,C. variegatus
,Rusty Tinamou,C. brevirostris
,Bartlett's Tinamou,C. bartletti
,Small-billed Tinamou,C. parvirostris
,Barred Tinamou,C. casiquiare
,Tataupa Tinamou,C. tataupa
,Red-winged Tinamou,Rhynchotus rufescens
,Huayco Tinamou,R. maculicollis
,Taczanowski's Tinamou,Nothoprocta taczanowskii
,Ornate Tinamou,N. ornata
E,Chilean Tinamou,N. perdicaria
,Brushland Tinamou,N. cinerascens
,Curve-billed Tinamou,N. curvirostris
,White-bellied Nothura,Nothura boraquira
,Lesser Nothura,N. minor
,Darwin's Nothura,N. darwinii
,Spotted Nothura,N. maculosa
E,Chaco Nothura,N. chacoensis
,Dwarf Tinamou,Taoniscus nanus
,Elegant Crested-Tinamou,Eudromia elegans
,Quebracho Crested-Tinamou,E. formosa
,Puna Tinamou,Tinamotis pentlandii
,Patagonian Tinamou,T. ingoufi

,SCREAMERS,ANHIMIDAE
,Southern Screamer,Chauna torquata
,Northern Screamer,C. chavaria

,DUCKS,ANATIDAE
,Fulvous Whistling-Duck,Dendrocygna bicolor
,White-faced Whistling-Duck,D. viduata
,Black-bellied Whistling-Duck,D. autumnalis
,Graylag Goose,Anser anser
,Black-necked Swan,Cygnus melancoryphus
,Coscoroba Swan,Coscoroba coscoroba
,Orinoco Goose,Oressochen jubatus
,Andean Goose,O. melanopterus
,Upland Goose,Chloephaga picta
,Kelp Goose,C. hybrida
,Ashy-headed Goose,C. poliocephala
,Ruddy-headed Goose,C. rubidiceps
,Muscovy Duck,Cairina moschata
,Comb Duck,Sarkidiornis melanotos
,Ringed Teal,Callonetta leucophrys
,Brazilian Teal,Amazonetta brasiliensis
,Torrent Duck,Merganetta armata
,Flying Steamer-Duck,Tachyeres patachonicus
,Flightless Steamer-Duck,T. pteneres
E,Falkland Steamer-Duck,T. brachypterus
E,White-headed Steamer-Duck,T. leucocephalus
,Crested Duck,Lophonetta specularioides
,Spectacled Duck,Speculanas specularis
,American Wigeon,Anas americana
,Chiloe Wigeon,A. sibilatrix
,Green-winged Teal,A. crecca
,Andean Teal,A. andium
,Yellow-billed Teal,A. flavirostris
,Northern Pintail,A. acuta
,Yellow-billed Pintail,A. georgica
,White-cheeked Pintail,A. bahamensis
,Puna Teal,A. puna
,Silver Teal,A. versicolor
,Blue-winged Teal,A. discors
,Cinnamon Teal,A. cyanoptera
,Red Shoveler,A. platalea
,Northern Shoveler,A. clypeata
,Southern Pochard,Netta erythrophthalma
,Rosy-billed Pochard,N. peposaca
,Ring-necked Duck,Aythya collaris
,Lesser Scaup,A. affinis
,Black-headed Duck,Heteronetta atricapilla
,Masked Duck,Nomonyx dominicus
,Ruddy Duck,Oxyura jamaicensis
,Lake Duck,O. vittata

,GUANS,CRACIDAE
,Sickle-winged Guan,Chamaepetes goudotii
,Band-tailed Guan,Penelope argyrotis
,Bearded Guan,P. barbata
,Baudo Guan,P. ortoni
,Andean Guan,P. montagnii
,Marail Guan,P. marail
,Rusty-margined Guan,P. superciliaris
,Red-faced Guan,P. dabbenei
,Spix's Guan,P. jacquacu
,Crested Guan,P. purpurascens
E,Cauca Guan,P. perspicax
E,White-winged Guan,P. albipennis
,Dusky-legged Guan,P. obscura
E,White-crested Guan,P. pileata
E,Chestnut-bellied Guan,P. ochrogaster
E,White-browed Guan,P. jacucaca
E,Trinidad Piping-Guan,Pipile pipile
,Blue-throated Piping-Guan,P. cumanensis
,Red-throated Piping-Guan,P. cujubi
,Black-fronted Piping-Guan,P. jacutinga
,Wattled Guan,Aburria aburri
,Gray-headed Chachalaca,Ortalis cinereiceps
E,Chestnut-winged Chachalaca,O. garrula
,Rufous-vented Chachalaca,O. ruficauda
,Rufous-headed Chachalaca,O. erythroptera
,Chaco Chachalaca,O. canicollis
E,Colombian Chachalaca,O. columbiana
,Speckled Chachalaca,O. guttata
E,East Brazilian Chachalaca,O. araucuan
E,Scaled Chachalaca,O. squamata
,Variable Chachalaca,O. motmot
E,Buff-browed Chachalaca,O. superciliaris
,Nocturnal Curassow,Nothocrax urumutum
,Great Curassow,Crax rubra
E,Blue-billed Curassow,C. alberti
,Yellow-knobbed Curassow,C. daubentoni
,Black Curassow,C. alector
,Wattled Curassow,C. globulosa
,Bare-faced Curassow,C. fasciolata
E,Red-billed Curassow,C. blumenbachii
,Crestless Curassow,Mitu tomentosum
,Salvin's Curassow,M. salvini
,Razor-billed Curassow,M. tuberosum
,Alagoas Curassow,M. mitu
,Helmeted Curassow,Pauxi pauxi
E,Sira Curassow,P. koepckeae
E,Horned Curassow,P. unicornis

,NEW WORLD QUAILS,ODONTOPHORIDAE
,Tawny-faced Quail,Rhynchortyx cinctus
,Crested Bobwhite,Colinus cristatus
,California Quail,Callipepla californica
,Marbled Wood-Quail,Odontophorus gujanensis
,Black-fronted Wood-Quail,O. atrifrons
,Rufous-fronted Wood-Quail,O. erythrops
E,Chestnut Wood-Quail,O. hyperythrus
,Dark-backed Wood-Quail,O. melanonotus
,Rufous-breasted Wood-Quail,O. speciosus
,Tacarcuna Wood-Quail,O. dialeucos
E,Gorgeted Wood-Quail,O. strophium
E,Venezuelan Wood-Quail,O. columbianus
,Stripe-faced Wood-Quail,O. balliviani
,Starred Wood-Quail,O. stellatus

,PHEASANTS,PHASIANIDAE
,Ring-necked Pheasant,Phasianus colchicus
,Silver Pheasant,Lophura  nycthemera

,FLAMINGOS,PHOENICOPTERIDAE
,Chilean Flamingo,Phoenicopterus chilensis
,American Flamingo,P. ruber
,Andean Flamingo,Phoenicoparrus andinus
,James's Flamingo,P. jamesi

,GREBES,PODICIPEDIDAE
,White-tufted Grebe,Rollandia rolland
,Titicaca Grebe,R. microptera
,Least Grebe,Tachybaptus dominicus
,Pied-billed Grebe,Podilymbus podiceps
,Great Grebe,Podiceps major
,Colombian Grebe,P. andinus
,Silvery Grebe,P. occipitalis
E,Junin Grebe,P. taczanowskii
,Hooded Grebe,P. gallardoi

,PIGEONS,COLUMBIDAE
,Rock Pigeon,Columba livia
,White-crowned Pigeon,Patagioenas leucocephala
,Scaled Pigeon,P. speciosa
,Picazuro Pigeon,P. picazuro
,Bare-eyed Pigeon,P. corensis
,Spot-winged Pigeon,P. maculosa
,Band-tailed Pigeon,P. fasciata
,Chilean Pigeon,P. araucana
,Pale-vented Pigeon,P. cayennensis
,Peruvian Pigeon,P. oenops
,Plumbeous Pigeon,P. plumbea
,Ruddy Pigeon,P. subvinacea
,Short-billed Pigeon,P. nigrirostris
,Dusky Pigeon,P. goodsoni
,Purple Quail-Dove,Geotrygon purpurata
,Sapphire Quail-Dove,G. saphirina
,Ruddy Quail-Dove,G. montana
,Violaceous Quail-Dove,G. violacea
,Olive-backed Quail-Dove,Leptotrygon veraguensis
,White-tipped Dove,Leptotila verreauxi
,Gray-chested Dove,L. cassinii
E,Tolima Dove,L. conoveri
,Ochre-bellied Dove,L. ochraceiventris
,Gray-headed Dove,L. plumbeiceps
,Gray-fronted Dove,L. rufaxilla
,Pallid Dove,L. pallida
,Large-tailed Dove,L. megalura
,White-throated Quail-Dove,Zentrygon frenata
,Lined Quail-Dove,Z. linearis
,Russet-crowned Quail-Dove,Z. goldmani
,White-winged Dove,Zenaida asiatica
,West Peruvian Dove,Z. meloda
E,Galapagos Dove,Z. galapagoensis
,Eared Dove,Z. auriculata
,Mourning Dove,Z. macroura
,Common Ground Dove,Columbina passerina
,Plain-breasted Ground Dove,C. minuta
,Ruddy Ground Dove,C. talpacoti
,Ecuadorian Ground Dove,C. buckleyi
,Scaled Dove,C. squammata
,Picui Ground Dove,C. picui
,Croaking Ground Dove,C. cruziana
E,Blue-eyed Ground Dove,C. cyanopis
,Blue Ground Dove,Claravis pretiosa
,Maroon-chested Ground Dove,C. mondetoura
,Purple-winged Ground Dove,C. geoffroyi
,Bare-faced Ground Dove,Metriopelia ceciliae
E,Bare-eyed Ground Dove,M. morenoi
,Black-winged Ground Dove,M. melanoptera
,Golden-spotted Ground Dove,M. aymara
,Long-tailed Ground Dove,Uropelia campestris

,CUCKOOS,CUCULIDAE
,Guira Cuckoo,Guira guira
,Greater Ani,Crotophaga major
,Smooth-billed Ani,C. ani
,Groove-billed Ani,C. sulcirostris
,Striped Cuckoo,Tapera naevia
,Pheasant Cuckoo,Dromococcyx phasianellus
,Pavonine Cuckoo,D. pavoninus
,Rufous-vented Ground-Cuckoo,Neomorphus geoffroyi
E,Scaled Ground-Cuckoo,N. squamiger
,Banded Ground-Cuckoo,N. radiolosus
,Rufous-winged Ground-Cuckoo,N. rufipennis
,Red-billed Ground-Cuckoo,N. pucheranii
,Little Cuckoo,Coccycua minuta
,Dwarf Cuckoo,C. pumila
,Ash-colored Cuckoo,C. cinerea
,Squirrel Cuckoo,Piaya cayana
,Black-bellied Cuckoo,P. melanogaster
,Dark-billed Cuckoo,Coccyzus melacoryphus
,Yellow-billed Cuckoo,C. americanus
,Pearly-breasted Cuckoo,C. euleri
,Mangrove Cuckoo,C. minor
,Black-billed Cuckoo,C. erythropthalmus
,Gray-capped Cuckoo,C. lansbergi

,OILBIRD,STEATORNITHIDAE
,Oilbird,Steatornis caripensis

,POTOOS,NYCTIBIIDAE
,Great Potoo,Nyctibius grandis
,Long-tailed Potoo,N. aethereus
,Common Potoo,N. griseus
,Andean Potoo,N. maculosus
,White-winged Potoo,N. leucopterus
,Rufous Potoo,N. bracteatus

,NIGHTJARS,CAPRIMULGIDAE
,Nacunda Nighthawk,Chordeiles nacunda
,Least Nighthawk,C. pusillus
,Sand-colored Nighthawk,C. rupestris
,Lesser Nighthawk,C. acutipennis
,Common Nighthawk,C. minor
,Antillean Nighthawk,C. gundlachii
,Short-tailed Nighthawk,Lurocalis semitorquatus
,Rufous-bellied Nighthawk,L. rufiventris
,Band-tailed Nighthawk,Nyctiprogne leucopyga
E,Bahian Nighthawk,N. vielliardi
,Blackish Nightjar,Nyctipolus nigrescens
E,Pygmy Nightjar,N. hirundinaceus
,Band-winged Nightjar,Systellura longirostris
,Tschudi's Nightjar,S. decussata
,Common Pauraque,Nyctidromus albicollis
,Scrub Nightjar,N. anthonyi
,White-winged Nightjar,Eleothreptus candicans
,Sickle-winged Nightjar,E. anomalus
,Swallow-tailed Nightjar,Uropsalis segmentata
,Lyre-tailed Nightjar,U. lyra
,Todd's Nightjar,Setopagis heterura
,Little Nightjar,S. parvula
,Roraiman Nightjar,S. whitelyi
E,Cayenne Nightjar,S. maculosa
,White-tailed Nightjar,Hydropsalis cayennensis
,Spot-tailed Nightjar,H. maculicaudus
,Ladder-tailed Nightjar,H. climacocerca
,Scissor-tailed Nightjar,H. torquata
,Long-trained Nightjar,Macropsalis forcipata
,Choco Poorwill,Nyctiphrynus rosenbergi
,Ocellated Poorwill,N. ocellatus
,Silky-tailed Nightjar,Antrostomus sericocaudatus
,Chuck-will's-widow,A. carolinensis
,Rufous Nightjar,A. rufus

,SWIFTS,APODIDAE
,Spot-fronted Swift,Cypseloides cherriei
,White-chinned Swift,C. cryptus
,Black Swift,C. niger
,White-chested Swift,C. lemosi
,Rothschild's Swift,C. rothschildi
,Sooty Swift,C. fumigatus
,Great Dusky Swift,C. senex
,Chestnut-collared Swift,Streptoprocne rutila
,Tepui Swift,S. phelpsi
,White-collared Swift,S. zonaris
,Biscutate Swift,S. biscutata
,Band-rumped Swift,Chaetura spinicaudus
,Gray-rumped Swift,C. cinereiventris
,Pale-rumped Swift,C. egregia
,Vaux's Swift,C. vauxi
,Chimney Swift,C. pelagica
,Chapman's Swift,C. chapmani
,Amazonian Swift,C. viridipennis
,Sick's Swift,C. meridionalis
,Short-tailed Swift,C. brachyura
,White-tipped Swift,Aeronautes montivagus
,Andean Swift,A. andecolus
,Pygmy Swift,Tachornis furcata
,Fork-tailed Palm-Swift,T. squamata
,Lesser Swallow-tailed Swift,Panyptila cayennensis
,Common Swift,Apus apus

,HUMMINGBIRDS,TROCHILIDAE
,Crimson Topaz,Topaza pella
,Fiery Topaz,T. pyra
,White-necked Jacobin,Florisuga mellivora
,Black Jacobin,F. fusca
,White-tipped Sicklebill,Eutoxeres aquila
,Buff-tailed Sicklebill,E. condamini
E,Saw-billed Hermit,Ramphodon naevius
E,Hook-billed Hermit,Glaucis dohrnii
,Bronzy Hermit,G. aeneus
,Rufous-breasted Hermit,G. hirsutus
,Band-tailed Barbthroat,Threnetes ruckeri
,Pale-tailed Barbthroat,T. leucurus
,Sooty Barbthroat,T. niger
E,Broad-tipped Hermit,Anopetia gounellei
E,Dusky-throated Hermit,Phaethornis squalidus
,Streak-throated Hermit,P. rupurumii
,Little Hermit,P. longuemareus
E,Tapajos Hermit,P. aethopygus
E,Minute Hermit,P. idaliae
,Cinnamon-throated Hermit,P. nattereri
,Black-throated Hermit,P. atrimentalis
,Stripe-throated Hermit,P. striigularis
,Gray-chinned Hermit,P. griseogularis
,Reddish Hermit,P. ruber
,White-browed Hermit,P. stuarti
,Buff-bellied Hermit,P. subochraceus
,Sooty-capped Hermit,P. augusti
,Planalto Hermit,P. pretrei
,Scale-throated Hermit,P. eurynome
,Pale-bellied Hermit,P. anthophilus
,White-bearded Hermit,P. hispidus
,White-whiskered Hermit,P. yaruqui
,Green Hermit,P. guy
,Tawny-bellied Hermit,P. syrmatophorus
E,Koepcke's Hermit,P. koepckeae
,Needle-billed Hermit,P. philippii
,Straight-billed Hermit,P. bourcieri
,Long-billed Hermit,P. longirostris
,Long-tailed Hermit,P. superciliosus
,Great-billed Hermit,P. malaris
,Green-fronted Lancebill,Doryfera ludovicae
,Blue-fronted Lancebill,D. johannae
,Wedge-billed Hummingbird,Schistes geoffroyi
E,Hyacinth Visorbearer,Augastes scutatus
E,Hooded Visorbearer,A. lumachella
,Brown Violetear,Colibri delphinae
,Green Violetear,C. thalassinus
,Sparkling Violetear,C. coruscans
,White-vented Violetear,C. serrirostris
,Tooth-billed Hummingbird,Androdon aequatorialis
,Horned Sungem,Heliactin bilophus
,Purple-crowned Fairy,Heliothryx barroti
,Black-eared Fairy,H. auritus
,White-tailed Goldenthroat,Polytmus guainumbi
E,Tepui Goldenthroat,P. milleri
,Green-tailed Goldenthroat,P. theresiae
,Fiery-tailed Awlbill,Avocettula recurvirostris
,Ruby-topaz Hummingbird,Chrysolampis mosquitus
,Green-throated Mango,Anthracothorax viridigula
,Green-breasted Mango,A. prevostii
,Black-throated Mango,A. nigricollis
,Orange-throated Sunangel,Heliangelus mavors
,Amethyst-throated Sunangel,H. amethysticollis
,Gorgeted Sunangel,H. strophianus
,Tourmaline Sunangel,H. exortis
,Little Sunangel,H. micraster
,Purple-throated Sunangel,H. viola
E,Bogota Sunangel,H. zusii
,Royal Sunangel,H. regalis
,Green-backed Firecrown,Sephanoides sephaniodes
E,Juan Fernandez Firecrown,S. fernandensis
,Green Thorntail,Discosura conversii
,Wire-crested Thorntail,D. popelairii
,Black-bellied Thorntail,D. langsdorffi
E,Coppery Thorntail,D. letitiae
,Racket-tailed Coquette,D. longicaudus
,Tufted Coquette,Lophornis ornatus
,Dot-eared Coquette,L. gouldii
E,Frilled Coquette,L. magnificus
,Rufous-crested Coquette,L. delattrei
,Spangled Coquette,L. stictolophus
,Festive Coquette,L. chalybeus
,Peacock Coquette,L. pavoninus
,Ecuadorian Piedtail,Phlogophilus hemileucurus
E,Peruvian Piedtail,P. harterti
,Speckled Hummingbird,Adelomyia melanogenys
,Long-tailed Sylph,Aglaiocercus kingii
,Violet-tailed Sylph,A. coelestis
E,Venezuelan Sylph,A. berlepschi
,Red-tailed Comet,Sappho sparganurus
E,Bronze-tailed Comet,Polyonymus caroli
E,Gray-bellied Comet,Taphrolesbia griseiventris
,Ecuadorian Hillstar,Oreotrochilus chimborazo
,Andean Hillstar,O. estella
,White-sided Hillstar,O. leucopleurus
E,Black-breasted Hillstar,O. melanogaster
,Wedge-tailed Hillstar,O. adela
,Mountain Avocetbill,Opisthoprora euryptera
,Black-tailed Trainbearer,Lesbia victoriae
,Green-tailed Trainbearer,L. nuna
E,Black-backed Thornbill,Ramphomicron dorsale
,Purple-backed Thornbill,R. microrhynchum
,Rufous-capped Thornbill,Chalcostigma ruficeps
,Olivaceous Thornbill,C. olivaceum
,Blue-mantled Thornbill,C. stanleyi
,Bronze-tailed Thornbill,C. heteropogon
,Rainbow-bearded Thornbill,C. herrani
E,Buffy Helmetcrest,Oxypogon stubelii
E,Blue-bearded Helmetcrest,O. cyanolaemus
E,White-bearded Helmetcrest,O. lindenii
E,Green-bearded Helmetcrest,O. guerinii
E,Bearded Mountaineer,Oreonympha nobilis
,Tyrian Metaltail,Metallura tyrianthina
,Perija Metaltail,M. iracunda
,Viridian Metaltail,M. williami
E,Violet-throated Metaltail,M. baroni
,Neblina Metaltail,M. odomae
E,Coppery Metaltail,M. theresiae
E,Fire-throated Metaltail,M. eupogon
,Scaled Metaltail,M. aeneocauda
E,Black Metaltail,M. phoebe
,Greenish Puffleg,Haplophaedia aureliae
,Buff-thighed Puffleg,H. assimilis
,Hoary Puffleg,H. lugens
E,Black-breasted Puffleg,Eriocnemis nigrivestis
E,Gorgeted Puffleg,E. isabellae
,Glowing Puffleg,E. vestita
,Black-thighed Puffleg,E. derbyi
,Turquoise-throated Puffleg,E. godini
,Coppery-bellied Puffleg,E. cupreoventris
,Sapphire-vented Puffleg,E. luciani
,Golden-breasted Puffleg,E. mosquera
,Blue-capped Puffleg,E. glaucopoides
E,Colorful Puffleg,E. mirabilis
,Emerald-bellied Puffleg,E. aline
E,Marvelous Spatuletail,Loddigesia mirabilis
,Shining Sunbeam,Aglaeactis cupripennis
E,White-tufted Sunbeam,A. castelnaudii
E,Purple-backed Sunbeam,A. aliciae
E,Black-hooded Sunbeam,A. pamela
,Bronzy Inca,Coeligena coeligena
,Brown Inca,C. wilsoni
E,Black Inca,C. prunellei
,Collared Inca,C. torquata
,Violet-throated Starfrontlet,C. violifer
,Rainbow Starfrontlet,C. iris
E,White-tailed Starfrontlet,C. phalerata
E,Dusky Starfrontlet,C. orina
,Buff-winged Starfrontlet,C. lutetiae
,Golden-bellied Starfrontlet,C. bonapartei
,Blue-throated Starfrontlet,C. helianthea
,Mountain Velvetbreast,Lafresnaya lafresnayi
,Sword-billed Hummingbird,Ensifera ensifera
,Great Sapphirewing,Pterophanes cyanopterus
,Buff-tailed Coronet,Boissonneaua flavescens
,Chestnut-breasted Coronet,B. matthewsii
,Velvet-purple Coronet,B. jardini
,Booted Racket-tail,Ocreatus underwoodii
,White-tailed Hillstar,Urochroa bougueri
,Purple-bibbed Whitetip,Urosticte benjamini
,Rufous-vented Whitetip,U. ruficrissa
,Velvet-browed Brilliant,Heliodoxa xanthogonys
,Pink-throated Brilliant,H. gularis
,Rufous-webbed Brilliant,H. branickii
,Black-throated Brilliant,H. schreibersii
,Gould's Jewelfront,H. aurescens
,Fawn-breasted Brilliant,H. rubinoides
,Green-crowned Brilliant,H. jacula
,Empress Brilliant,H. imperatrix
,Violet-fronted Brilliant,H. leadbeateri
E,Brazilian Ruby,Clytolaema rubricauda
,Giant Hummingbird,Patagona gigas
,Violet-chested Hummingbird,Sternoclyta cyanopectus
E,Scissor-tailed Hummingbird,Hylonympha macrocerca
,Long-billed Starthroat,Heliomaster longirostris
E,Stripe-breasted Starthroat,H. squamosus
,Blue-tufted Starthroat,H. furcifer
,Purple-collared Woodstar,Myrtis fanny
E,Chilean Woodstar,Eulidia yarrellii
,Oasis Hummingbird,Rhodopis vesper
,Peruvian Sheartail,Thaumastura cora
,White-bellied Woodstar,Chaetocercus mulsant
,Little Woodstar,C. bombus
,Gorgeted Woodstar,C. heliodor
E,Santa Marta Woodstar,C. astreans
E,Esmeraldas Woodstar,C. berlepschi
,Rufous-shafted Woodstar,C. jourdanii
,Short-tailed Woodstar,Myrmia micrura
,Slender-tailed Woodstar,Microstilbon burmeisteri
,Amethyst Woodstar,Calliphlox amethystina
,Purple-throated Woodstar,C. mitchellii
,Western Emerald,Chlorostilbon melanorhynchus
,Red-billed Emerald,C. gibsoni
,Blue-tailed Emerald,C. mellisugus
E,Chiribiquete Emerald,C. olivaresi
,Glittering-bellied Emerald,C. lucidus
,Coppery Emerald,C. russatus
,Narrow-tailed Emerald,C. stenurus
E,Green-tailed Emerald,C. alice
,Short-tailed Emerald,C. poortmani
,Blue-chinned Sapphire,Chlorestes notata
,Violet-headed Hummingbird,Klais guimeti
E,Santa Marta Blossomcrown,Anthocephala floriceps
E,Tolima Blossomcrown,A. berlepschi
E,Green-crowned Plovercrest,Stephanoxis lalandi
,Purple-crowned Plovercrest,S. loddigesii
,Scaly-breasted Hummingbird,Phaeochroa cuvierii
,Gray-breasted Sabrewing,Campylopterus largipennis
,Rufous-breasted Sabrewing,C. hyperythrus
,White-tailed Sabrewing,C. ensipennis
,Lazuline Sabrewing,C. falcatus
E,Santa Marta Sabrewing,C. phainopeplus
,Napo Sabrewing,C. villaviscensio
,Buff-breasted Sabrewing,C. duidae
,Swallow-tailed Hummingbird,Eupetomena macroura
,White-vented Plumeleteer,Chalybura buffonii
,Bronze-tailed Plumeleteer,C. urochrysia
,Crowned Woodnymph,Thalurania colombica
,Fork-tailed Woodnymph,T. furcata
E,Long-tailed Woodnymph,T. watertonii
,Violet-capped Woodnymph,T. glaucopis
,Sombre Hummingbird,Aphantochroa cirrochloris
,Many-spotted Hummingbird,Taphrospilus hypostictus
,White-throated Hummingbird,Leucochloris albicollis
,Buffy Hummingbird,Leucippus fallax
,Tumbes Hummingbird,L. baeri
E,Spot-throated Hummingbird,L. taczanowskii
,Olive-spotted Hummingbird,L. chlorocercus
,White-bellied Hummingbird,Amazilia chionogaster
E,Green-and-white Hummingbird,A. viridicauda
,Rufous-tailed Hummingbird,A. tzacatl
E,Chestnut-bellied Hummingbird,A. castaneiventris
,Amazilia Hummingbird,A. amazilia
,Plain-bellied Emerald,A. leucogaster
,Versicolored Emerald,A. versicolor
,White-chested Emerald,A. brevirostris
,Andean Emerald,A. franciae
,Glittering-throated Emerald,A. fimbriata
,Sapphire-spangled Emerald,A. lactea
,Blue-chested Hummingbird,A. amabilis
,Purple-chested Hummingbird,A. rosenbergi
,Steely-vented Hummingbird,A. saucerottei
E,Indigo-capped Hummingbird,A. cyanifrons
,Snowy-bellied Hummingbird,A. edward
,Green-bellied Hummingbird,A. viridigaster
,Copper-rumped Hummingbird,A. tobaci
,Golden-tailed Sapphire,Chrysuronia oenone
,Pirre Hummingbird,Goethalsia bella
,Violet-capped Hummingbird,Goldmania violiceps
,Sapphire-throated Hummingbird,Lepidopyga coeruleogularis
E,Sapphire-bellied Hummingbird,L. lilliae
,Shining-green Hummingbird,L. goudoti
,Violet-bellied Hummingbird,Damophila julie
,Blue-throated Goldentail,Hylocharis eliciae
,Rufous-throated Sapphire,H. sapphirina
,White-chinned Sapphire,H. cyanus
,Gilded Hummingbird,H. chrysura
,Humboldt's Sapphire,H. humboldtii
,Blue-headed Sapphire,H. grayi

,HOATZIN,OPISTHOCOMIDAE
,Hoatzin,Opisthocomus hoazin

,LIMPKIN,ARAMIDAE
,Limpkin,Aramus guarauna

,TRUMPETERS,PSOPHIIDAE
,Gray-winged Trumpeter,Psophia crepitans
,Pale-winged Trumpeter,P. leucoptera
E,Dark-winged Trumpeter,P. viridis

,RAILS,RALLIDAE
,Corn Crake,Crex crex
,Mangrove Rail,Rallus longirostris
E,Plain-flanked Rail,R. wetmorei
,Virginia Rail,R. limicola
,Bogota Rail,R. semiplumbeus
,Austral Rail,R. antarcticus
,Purple Gallinule,Porphyrio martinica
,Azure Gallinule,P. flavirostris
,Chestnut-headed Crake,Anurolimnas castaneiceps
,Russet-crowned Crake,A. viridis
,Black-banded Crake,A. fasciatus
E,Rusty-flanked Crake,Laterallus levraudi
,Rufous-sided Crake,L. melanophaius
,White-throated Crake,L. albigularis
,Gray-breasted Crake,L. exilis
E,Galapagos Rail,L. spilonota
,Black Rail,L. jamaicensis
,Red-and-white Crake,L. leucopyrrhus
,Rufous-faced Crake,L. xenopterus
,Speckled Rail,Coturnicops notatus
,Ocellated Crake,Micropygia schomburgkii
,Colombian Crake,Mustelirallus colombianus
,Paint-billed Crake,M. erythrops
,Spotted Rail,Pardirallus maculatus
,Blackish Rail,P. nigricans
,Plumbeous Rail,P. sanguinolentus
,Uniform Crake,Amaurolimnas concolor
,Giant Wood-Rail,Aramides ypecaha
,Brown Wood-Rail,A. wolfi
,Little Wood-Rail,A. mangle
,Gray-necked Wood-Rail,A. cajaneus
,Rufous-necked Wood-Rail,A. axillaris
,Red-winged Wood-Rail,A. calopterus
,Slaty-breasted Wood-Rail,A. saracura
,Spot-flanked Gallinule,Porphyriops melanops
,Yellow-breasted Crake,Porzana flaviventer
,Dot-winged Crake,P. spiloptera
,Sora,P. carolina
,Common Gallinule,Gallinula galeata
,Lesser Moorhen,G. angulata
,Red-fronted Coot,Fulica rufifrons
,Horned Coot,F. cornuta
,Giant Coot,F. gigantea
,Red-gartered Coot,F. armillata
,Slate-colored Coot,F. ardesiaca
,White-winged Coot,F. leucoptera

,FINFOOTS,HELIORNITHIDAE
,Sungrebe,Heliornis fulica

,PLOVERS,CHARADRIIDAE
,American Golden-Plover,Pluvialis dominica
,Pacific Golden-Plover,P. fulva
,Black-bellied Plover,P. squatarola
,Tawny-throated Dotterel,Oreopholus ruficollis
,Pied Lapwing,Vanellus cayanus
,Southern Lapwing,V. chilensis
,Andean Lapwing,V. resplendens
,Rufous-chested Dotterel,Charadrius modestus
,Killdeer,C. vociferus
,Semipalmated Plover,C. semipalmatus
,Piping Plover,C. melodus
,Wilson's Plover,C. wilsonia
,Collared Plover,C. collaris
,Puna Plover,C. alticola
,Two-banded Plover,C. falklandicus
,Snowy Plover,C. nivosus
,Diademed Sandpiper-Plover,Phegornis mitchellii

,OYSTERCATCHERS,HAEMATOPODIDAE
,American Oystercatcher,Haematopus palliatus
,Blackish Oystercatcher,H. ater
,Magellanic Oystercatcher,H. leucopodus

,AVOCETS and STILTS,RECURVIROSTRIDAE
,Black-necked Stilt,Himantopus mexicanus
,American Avocet,Recurvirostra americana
,Andean Avocet,R. andina

,THICK-KNEES,BURHINIDAE
,Double-striped Thick-knee,Burhinus bistriatus
,Peruvian Thick-knee,B. superciliaris

,SHEATHBILLS,CHIONIDAE
,Snowy Sheathbill,Chionis albus

,MAGELLANIC PLOVER,PLUVIANELLIDAE
,Magellanic Plover,Pluvianellus socialis

,SANDPIPERS,SCOLOPACIDAE
,Upland Sandpiper,Bartramia longicauda
,Whimbrel,Numenius phaeopus
,Long-billed Curlew,N. americanus
,Bar-tailed Godwit,Limosa lapponica
,Black-tailed Godwit,L. limosa
,Hudsonian Godwit,L. haemastica
,Marbled Godwit,L. fedoa
,Ruddy Turnstone,Arenaria interpres
,Red Knot,Calidris canutus
,Surfbird,C. virgata
,Ruff,C. pugnax
,Stilt Sandpiper,C. himantopus
,Curlew Sandpiper,C. ferruginea
,Sanderling,C. alba
,Dunlin,C. alpina
,Baird's Sandpiper,C. bairdii
,Least Sandpiper,C. minutilla
,White-rumped Sandpiper,C. fuscicollis
,Buff-breasted Sandpiper,C. subruficollis
,Pectoral Sandpiper,C. melanotos
,Semipalmated Sandpiper,C. pusilla
,Western Sandpiper,C. mauri
,Short-billed Dowitcher,Limnodromus griseus
,Long-billed Dowitcher,L. scolopaceus
,Imperial Snipe,Gallinago imperialis
,Jameson's Snipe,G. jamesoni
,Noble Snipe,G. nobilis
,Giant Snipe,G. undulata
,Wilson's Snipe,G. delicata
,South American Snipe,G. paraguaiae
,Puna Snipe,G. andina
,Wilson's Phalarope,Phalaropus tricolor
,Red-necked Phalarope,P. lobatus
,Red Phalarope,P. fulicarius
,Terek Sandpiper,Xenus cinereus
,Spotted Sandpiper,Actitis macularius
,Solitary Sandpiper,Tringa solitaria
,Wandering Tattler,T. incana
,Greater Yellowlegs,T. melanoleuca
,Willet,T. semipalmata
,Lesser Yellowlegs,T. flavipes
,Wood Sandpiper,T. glareola

,SEEDSNIPES,THINOCORIDAE
,Rufous-bellied Seedsnipe,Attagis gayi
,White-bellied Seedsnipe,A. malouinus
,Gray-breasted Seedsnipe,Thinocorus orbignyianus
,Least Seedsnipe,T. rumicivorus

,JACANAS,JACANIDAE
,Wattled Jacana,Jacana jacana

,PAINTED-SNIPE,ROSTRATULIDAE
,South American Painted-snipe,Nycticryphes semicollaris

,SKUAS,STERCORARIIDAE
,Great Skua,Stercorarius skua
,Chilean Skua,S. chilensis
,South Polar Skua,S. maccormicki
,Brown Skua,S. antarcticus
,Pomarine Jaeger,S. pomarinus
,Parasitic Jaeger,S. parasiticus
,Long-tailed Jaeger,S. longicaudus

,SKIMMERS,RYNCHOPIDAE
,Black Skimmer,Rynchops niger

,GULLS,LARIDAE
,Swallow-tailed Gull,Creagrus furcatus
,Black-legged Kittiwake,Rissa tridactyla
,Sabine's Gull,Xema sabini
,Bonaparte's Gull,Chroicocephalus philadelphia
,Andean Gull,C. serranus
,Brown-hooded Gull,C. maculipennis
,Gray-hooded Gull,C. cirrocephalus
,Black-headed Gull,C. ridibundus
,Little Gull,Hydrocoloeus minutus
,Dolphin Gull,Leucophaeus scoresbii
,Gray Gull,L. modestus
,Laughing Gull,L. atricilla
,Franklin's Gull,L. pipixcan
E,Lava Gull,L. fuliginosus
,Belcher's Gull,Larus belcheri
,Olrog's Gull,L. atlanticus
,Ring-billed Gull,L. delawarensis
,California Gull,L. californicus
,Great Black-backed Gull,L. marinus
,Kelp Gull,L. dominicanus
,Lesser Black-backed Gull,L. fuscus
,Herring Gull,L. argentatus
,Brown Noddy,Anous stolidus
,Black Noddy,A. minutus
,Gray Noddy,Procelsterna albivitta
,White Tern,Gygis alba
,Sooty Tern,Onychoprion fuscatus
,Bridled Tern,O. anaethetus
,Least Tern,Sternula antillarum
,Yellow-billed Tern,S. superciliaris
,Peruvian Tern,S. lorata
,Large-billed Tern,Phaetusa simplex
,Gull-billed Tern,Gelochelidon nilotica
,Caspian Tern,Hydroprogne caspia
,Inca Tern,Larosterna inca
,Black Tern,Chlidonias niger
,White-winged Tern,C. leucopterus
,Common Tern,Sterna hirundo
,Roseate Tern,S. dougallii
,Arctic Tern,S. paradisaea
,South American Tern,S. hirundinacea
,Antarctic Tern,S. vittata
,Forster's Tern,S. forsteri
,Snowy-crowned Tern,S. trudeaui
,Elegant Tern,Thalasseus elegans
,Sandwich Tern,T. sandvicensis
,Royal Tern,T. maximus

,SUNBITTERN,EURYPYGIDAE
,Sunbittern,Eurypyga helias

,TROPICBIRDS,PHAETHONTIDAE
,Red-billed Tropicbird,Phaethon aethereus
,Red-tailed Tropicbird,P. rubricauda
,White-tailed Tropicbird,P. lepturus

,PENGUINS,SPHENISCIDAE
,King Penguin,Aptenodytes patagonicus
,Emperor Penguin,A. forsteri
,Gentoo Penguin,Pygoscelis papua
,Chinstrap Penguin,P. antarcticus
,Little Penguin,Eudyptula minor
,Humboldt Penguin,Spheniscus humboldti
E,Galapagos Penguin,S. mendiculus
,Magellanic Penguin,S. magellanicus
,Erect-crested Penguin,Eudyptes sclateri
,Macaroni Penguin,E. chrysolophus
,Tristan Penguin,E. moseleyi
,Rockhopper Penguin,E. chrysocome
,Snares Penguin,E. robustus

,ALBATROSSES,DIOMEDEIDAE
,Waved Albatross,Phoebastria irrorata
,Royal Albatross,Diomedea epomophora
,Wandering Albatross,D. exulans
,Sooty Albatross,Phoebetria fusca
,Light-mantled Albatross,P. palpebrata
,Yellow-nosed Albatross,Thalassarche chlororhynchos
,Black-browed Albatross,T. melanophris
,Gray-headed Albatross,T. chrysostoma
,Buller's Albatross,T. bulleri
,White-capped Albatross,T. cauta
,Salvin's Albatross,T. salvini
,Chatham Albatross,T. eremita

,SHEARWATERS,PROCELLARIIDAE
,Southern Giant-Petrel,Macronectes giganteus
,Northern Giant-Petrel,M. halli
,Southern Fulmar,Fulmarus glacialoides
,Antarctic Petrel,Thalassoica antarctica
,Cape Petrel,Daption capense
,Snow Petrel,Pagodroma nivea
,Kerguelen Petrel,Aphrodroma brevirostris
,Gould's Petrel,Pterodroma leucoptera
,Great-winged Petrel,P. macroptera
,Soft-plumaged Petrel,P. mollis
,Black-capped Petrel,P. hasitata
,Atlantic Petrel,P. incerta
,White-headed Petrel,P. lessonii
,Cook's Petrel,P. cookii
,Black-winged Petrel,P. nigripennis
,Masatierra Petrel,P. defilippiana
,Stejneger's Petrel,P. longirostris
,Murphy's Petrel,P. ultima
,Kermadec Petrel,P. neglecta
,Trindade Petrel,P. arminjoniana
,Mottled Petrel,P. inexpectata
,Galapagos Petrel,P. phaeopygia
,Juan Fernandez Petrel,P. externa
,Fea's Petrel,P. feae
,Blue Petrel,Halobaena caerulea
,Fairy Prion,Pachyptila turtur
,Broad-billed Prion,P. vittata
,Antarctic Prion,P. desolata
,Slender-billed Prion,P. belcheri
,Bulwer's Petrel,Bulweria bulwerii
,Gray Petrel,Procellaria cinerea
,White-chinned Petrel,P. aequinoctialis
,Spectacled Petrel,P. conspicillata
,Parkinson's Petrel,P. parkinsoni
,Westland Petrel,P. westlandica
,Cory's Shearwater,Calonectris diomedea
,Cape Verde Shearwater,C. edwardsii
,Wedge-tailed Shearwater,Ardenna pacifica
,Buller's Shearwater,A. bulleri
,Short-tailed Shearwater,A. tenuirostris
,Sooty Shearwater,A. grisea
,Great Shearwater,A. gravis
,Pink-footed Shearwater,A. creatopus
,Flesh-footed Shearwater,A. carneipes
,Manx Shearwater,Puffinus puffinus
E,Galapagos Shearwater,P. subalaris
,Little Shearwater,P. assimilis
,Audubon's Shearwater,P. lherminieri
,Peruvian Diving-Petrel,Pelecanoides garnotii
,Common Diving-Petrel,P. urinatrix
,South Georgia Diving-Petrel,P. georgicus
,Magellanic Diving-Petrel,P. magellani

,STORM-PETRELS,HYDROBATIDAE
,White-bellied Storm-Petrel,Fregetta grallaria
,Black-bellied Storm-Petrel,F. tropica
,Wilson's Storm-Petrel,Oceanites oceanicus
,Elliot's Storm-Petrel,O. gracilis
,Gray-backed Storm-Petrel,Garrodia nereis
,White-faced Storm-Petrel,Pelagodroma marina
,Least Storm-Petrel,Oceanodroma microsoma
,Wedge-rumped Storm-Petrel,O. tethys
,Band-rumped Storm-Petrel,O. castro
,Leach's Storm-Petrel,O. leucorhoa
,Markham's Storm-Petrel,O. markhami
,Ringed Storm-Petrel,O. hornbyi
,Black Storm-Petrel,O. melania

,STORKS,CICONIIDAE
,Maguari Stork,Ciconia maguari
,Jabiru,Jabiru mycteria
,Wood Stork,Mycteria americana

,FRIGATEBIRDS,FREGATIDAE
,Lesser Frigatebird,Fregata ariel
,Magnificent Frigatebird,F. magnificens
,Great Frigatebird,F. minor

,ANHINGAS,ANHINGIDAE
,Anhinga,Anhinga anhinga

,BOOBIES,SULIDAE
,Cape Gannet,Morus capensis
,Australasian Gannet,M. serrator
,Blue-footed Booby,Sula nebouxii
,Peruvian Booby,S. variegata
,Masked Booby,S. dactylatra
,Nazca Booby,S. granti
,Red-footed Booby,S. sula
,Brown Booby,S. leucogaster

,CORMORANTS,PHALACROCORACIDAE
,Red-legged Cormorant,Phalacrocorax gaimardi
E,Flightless Cormorant,P. harrisi
,Neotropic Cormorant,P. brasilianus
,Magellanic Cormorant,P. magellanicus
,Guanay Cormorant,P. bougainvillii
,Imperial Cormorant,P. atriceps

,PELICANS,PELECANIDAE
,Brown Pelican,Pelecanus occidentalis
,Peruvian Pelican,P. thagus

,HERONS,ARDEIDAE
,Rufescent Tiger-Heron,Tigrisoma lineatum
,Fasciated Tiger-Heron,T. fasciatum
,Bare-throated Tiger-Heron,T. mexicanum
,Agami Heron,Agamia agami
,Boat-billed Heron,Cochlearius cochlearius
,Zigzag Heron,Zebrilus undulatus
,Pinnated Bittern,Botaurus pinnatus
,Least Bittern,Ixobrychus exilis
,Stripe-backed Bittern,I. involucris
,Black-crowned Night-Heron,Nycticorax nycticorax
,Yellow-crowned Night-Heron,Nyctanassa violacea
,Green Heron,Butorides virescens
,Striated Heron,B. striata
,Squacco Heron,Ardeola ralloides
,Cattle Egret,Bubulcus ibis
,Gray Heron,Ardea cinerea
,Great Blue Heron,A. herodias
,Cocoi Heron,A. cocoi
,Purple Heron,A. purpurea
,Great Egret,A. alba
,Whistling Heron,Syrigma sibilatrix
,Capped Heron,Pilherodius pileatus
,Tricolored Heron,Egretta tricolor
,Reddish Egret,E. rufescens
,Western Reef-Heron,E. gularis
,Little Egret,E. garzetta
,Snowy Egret,E. thula
,Little Blue Heron,E. caerulea

,IBISES,THRESKIORNITHIDAE
,White Ibis,Eudocimus albus
,Scarlet Ibis,E. ruber
,Glossy Ibis,Plegadis falcinellus
,White-faced Ibis,P. chihi
,Puna Ibis,P. ridgwayi
,Sharp-tailed Ibis,Cercibis oxycerca
,Green Ibis,Mesembrinibis cayennensis
,Bare-faced Ibis,Phimosus infuscatus
,Plumbeous Ibis,Theristicus caerulescens
,Buff-necked Ibis,T. caudatus
,Black-faced Ibis,T. melanopis
,Eurasian Spoonbill,Platalea leucorodia
,Roseate Spoonbill,P. ajaja

,NEW WORLD VULTURES,CATHARTIDAE
,King Vulture,Sarcoramphus papa
,Andean Condor,Vultur gryphus
,Black Vulture,Coragyps atratus
,Turkey Vulture,Cathartes aura
,Lesser Yellow-headed Vulture,C. burrovianus
,Greater Yellow-headed Vulture,C. melambrotus

,OSPREY,PANDIONIDAE
,Osprey,Pandion haliaetus

,HAWKS,ACCIPITRIDAE
,White-tailed Kite,Elanus leucurus
,Pearl Kite,Gampsonyx swainsonii
,Hook-billed Kite,Chondrohierax uncinatus
,Gray-headed Kite,Leptodon cayanensis
E,White-collared Kite,L. forbesi
,Swallow-tailed Kite,Elanoides forficatus
,Crested Eagle,Morphnus guianensis
,Harpy Eagle,Harpia harpyja
,Black Hawk-Eagle,Spizaetus tyrannus
,Black-and-white Hawk-Eagle,S. melanoleucus
,Ornate Hawk-Eagle,S. ornatus
,Black-and-chestnut Eagle,S. isidori
,Black-collared Hawk,Busarellus nigricollis
,Snail Kite,Rostrhamus sociabilis
,Slender-billed Kite,Helicolestes hamatus
,Double-toothed Kite,Harpagus bidentatus
,Rufous-thighed Kite,H. diodon
,Mississippi Kite,Ictinia mississippiensis
,Plumbeous Kite,I. plumbea
,Northern Harrier,Circus cyaneus
,Long-winged Harrier,C. buffoni
,Gray-bellied Hawk,Accipiter poliogaster
,Tiny Hawk,A. superciliosus
,Semicollared Hawk,A. collaris
,Sharp-shinned Hawk,A. striatus
,Cooper's Hawk,A. cooperii
,Bicolored Hawk,A. bicolor
,Black Kite,Milvus migrans
,Crane Hawk,Geranospiza caerulescens
,Plumbeous Hawk,Cryptoleucopteryx plumbea
,Slate-colored Hawk,Buteogallus schistaceus
,Common Black Hawk,B. anthracinus
,Rufous Crab Hawk,B. aequinoctialis
,Savanna Hawk,B. meridionalis
E,White-necked Hawk,B. lacernulatus
,Great Black Hawk,B. urubitinga
,Solitary Eagle,B. solitarius
,Barred Hawk,Morphnarchus princeps
,Roadside Hawk,Rupornis magnirostris
,Harris's Hawk,Parabuteo unicinctus
,White-rumped Hawk,P. leucorrhous
,White-tailed Hawk,Geranoaetus albicaudatus
,Variable Hawk,G. polyosoma
,Black-chested Buzzard-Eagle,G. melanoleucus
,White Hawk,Pseudastur albicollis
,Gray-backed Hawk,P. occidentalis
,Semiplumbeous Hawk,Leucopternis semiplumbeus
,Black-faced Hawk,L. melanops
,White-browed Hawk,L. kuhli
,Gray-lined Hawk,Buteo nitidus
,Broad-winged Hawk,B. platypterus
,White-throated Hawk,B. albigula
,Short-tailed Hawk,B. brachyurus
,Swainson's Hawk,B. swainsoni
E,Galapagos Hawk,B. galapagoensis
,Zone-tailed Hawk,B. albonotatus
,Rufous-tailed Hawk,B. ventralis

,BARN OWLS,TYTONIDAE
,Barn Owl,Tyto alba

,OWLS,STRIGIDAE
,Bare-shanked Screech-Owl,Megascops clarkii
,White-throated Screech-Owl,M. albogularis
,Tropical Screech-Owl,M. choliba
E,Koepcke's Screech-Owl,M. koepckeae
,Colombian Screech-Owl,M. colombianus
,Rufescent Screech-Owl,M. ingens
,Cinnamon Screech-Owl,M. petersoni
,Cloud-forest Screech-Owl,M. marshalli
,Montane Forest Screech-Owl,M. hoyi
,Vermiculated Screech-Owl,M. guatemalae
,Long-tufted Screech-Owl,M. sanctaecatarinae
,Peruvian Screech-Owl,M. roboratus
,Tawny-bellied Screech-Owl,M. watsonii
,Black-capped Screech-Owl,M. atricapilla
,Crested Owl,Lophostrix cristata
,Spectacled Owl,Pulsatrix perspicillata
,Tawny-browed Owl,P. koeniswaldiana
,Band-bellied Owl,P. melanota
,Great Horned Owl,Bubo virginianus
,Rusty-barred Owl,Strix hylophila
,Chaco Owl,S. chacoensis
,Rufous-legged Owl,S. rufipes
,Mottled Owl,Ciccaba virgata
,Black-and-white Owl,C. nigrolineata
,Black-banded Owl,C. huhula
,Rufous-banded Owl,C. albitarsis
,Cloud-forest Pygmy-Owl,Glaucidium nubicola
,Andean Pygmy-Owl,G. jardinii
,Yungas Pygmy-Owl,G. bolivianum
,Subtropical Pygmy-Owl,G. parkeri
,Central American Pygmy-Owl,G. griseiceps
,Amazonian Pygmy-Owl,G. hardyi
E,Pernambuco Pygmy-Owl,G. mooreorum
E,Least Pygmy-Owl,G. minutissimum
,Ferruginous Pygmy-Owl,G. brasilianum
,Peruvian Pygmy-Owl,G. peruanum
,Austral Pygmy-Owl,G. nana
E,Long-whiskered Owlet,Xenoglaux loweryi
,Burrowing Owl,Athene cunicularia
,Buff-fronted Owl,Aegolius harrisii
,Striped Owl,Asio clamator
,Stygian Owl,A. stygius
,Short-eared Owl,A. flammeus

,TROGONS,TROGONIDAE
,Pavonine Quetzal,Pharomachrus pavoninus
,Golden-headed Quetzal,P. auriceps
,White-tipped Quetzal,P. fulgidus
,Crested Quetzal,P. antisianus
,Slaty-tailed Trogon,Trogon massena
,Blue-tailed Trogon,T. comptus
,Ecuadorian Trogon,T. mesurus
,Black-tailed Trogon,T. melanurus
,White-tailed Trogon,T. chionurus
,Green-backed Trogon,T. viridis
,Gartered Trogon,T. caligatus
,Amazonian Trogon,T. ramonianus
,Guianan Trogon,T. violaceus
,Blue-crowned Trogon,T. curucui
,Black-throated Trogon,T. rufus
,Collared Trogon,T. collaris
,Masked Trogon,T. personatus

,MOTMOTS,MOMOTIDAE
,Tody Motmot,Hylomanes momotula
,Broad-billed Motmot,Electron platyrhynchum
,Rufous Motmot,Baryphthengus martii
,Rufous-capped Motmot,B. ruficapillus
,Whooping Motmot,Momotus subrufescens
E,Trinidad Motmot,M. bahamensis
,Amazonian Motmot,M. momota
,Andean Motmot,M. aequatorialis

,KINGFISHERS,ALCEDINIDAE
,Ringed Kingfisher,Megaceryle torquata
,Belted Kingfisher,M. alcyon
,Amazon Kingfisher,Chloroceryle amazona
,American Pygmy Kingfisher,C. aenea
,Green Kingfisher,C. americana
,Green-and-rufous Kingfisher,C. inda

,JACAMARS,GALBULIDAE
,White-eared Jacamar,Galbalcyrhynchus leucotis
,Purus Jacamar,G. purusianus
,White-throated Jacamar,Brachygalba albogularis
,Brown Jacamar,B. lugubris
,Pale-headed Jacamar,B. goeringi
,Dusky-backed Jacamar,B. salmoni
E,Three-toed Jacamar,Jacamaralcyon tridactyla
,Yellow-billed Jacamar,Galbula albirostris
,Blue-cheeked Jacamar,G. cyanicollis
,Rufous-tailed Jacamar,G. ruficauda
,Green-tailed Jacamar,G. galbula
,White-chinned Jacamar,G. tombacea
,Bluish-fronted Jacamar,G. cyanescens
,Coppery-chested Jacamar,G. pastazae
,Purplish Jacamar,G. chalcothorax
,Bronzy Jacamar,G. leucogastra
,Paradise Jacamar,G. dea
,Great Jacamar,Jacamerops aureus

,PUFFBIRDS,BUCCONIDAE
,White-necked Puffbird,Notharchus hyperrhynchus
,Guianan Puffbird,N. macrorhynchos
,Buff-bellied Puffbird,N. swainsoni
,Black-breasted Puffbird,N. pectoralis
,Brown-banded Puffbird,N. ordii
,Pied Puffbird,N. tectus
,Chestnut-capped Puffbird,Bucco macrodactylus
,Spotted Puffbird,B. tamatia
E,Sooty-capped Puffbird,B. noanamae
,Collared Puffbird,B. capensis
,Barred Puffbird,Nystalus radiatus
,Western Striolated-Puffbird,N. obamai
E,Eastern Striolated-Puffbird,N. striolatus
,White-eared Puffbird,N. chacuru
,Spot-backed Puffbird,N. maculatus
,Russet-throated Puffbird,Hypnelus ruficollis
,White-chested Puffbird,Malacoptila fusca
,Semicollared Puffbird,M. semicincta
E,Crescent-chested Puffbird,M. striata
,Rufous-necked Puffbird,M. rufa
,White-whiskered Puffbird,M. panamensis
,Black-streaked Puffbird,M. fulvogularis
,Moustached Puffbird,M. mystacalis
,Lanceolated Monklet,Micromonacha lanceolata
,Rusty-breasted Nunlet,Nonnula rubecula
,Fulvous-chinned Nunlet,N. sclateri
,Brown Nunlet,N. brunnea
,Gray-cheeked Nunlet,N. frontalis
,Rufous-capped Nunlet,N. ruficapilla
E,Chestnut-headed Nunlet,N. amaurocephala
,White-faced Nunbird,Hapaloptila castanea
,Black Nunbird,Monasa atra
,Black-fronted Nunbird,M. nigrifrons
,White-fronted Nunbird,M. morphoeus
,Yellow-billed Nunbird,M. flavirostris
,Swallow-winged Puffbird,Chelidoptera tenebrosa

,NEW WORLD BARBETS,CAPITONIDAE
,Scarlet-crowned Barbet,Capito aurovirens
,Black-girdled Barbet,C. dayi
,Spot-crowned Barbet,C. maculicoronatus
,Orange-fronted Barbet,C. squamatus
E,White-mantled Barbet,C. hypoleucus
E,Scarlet-banded Barbet,C. wallacei
,Five-colored Barbet,C. quinticolor
E,Brown-chested Barbet,C. brunneipectus
,Black-spotted Barbet,C. niger
,Gilded Barbet,C. auratus
,Lemon-throated Barbet,Eubucco richardsoni
,Scarlet-hooded Barbet,E. tucinkae
,Red-headed Barbet,E. bourcierii
,Versicolored Barbet,E. versicolor

,TOUCAN-BARBETS,SEMNORNITHIDAE
,Toucan Barbet,Semnornis ramphastinus

,TOUCANS,RAMPHASTIDAE
,Toco Toucan,Ramphastos toco
,Yellow-throated Toucan,R. ambiguus
,White-throated Toucan,R. tucanus
,Keel-billed Toucan,R. sulfuratus
,Choco Toucan,R. brevis
,Channel-billed Toucan,R. vitellinus
,Red-breasted Toucan,R. dicolorus
,Emerald Toucanet,Aulacorhynchus prasinus
,Groove-billed Toucanet,A. sulcatus
,Chestnut-tipped Toucanet,A. derbianus
,Tepui Toucanet,A. whitelianus
,Crimson-rumped Toucanet,A. haematopygus
E,Yellow-browed Toucanet,A. huallagae
,Blue-banded Toucanet,A. coeruleicinctis
,Gray-breasted Mountain-Toucan,Andigena hypoglauca
,Plate-billed Mountain-Toucan,A. laminirostris
,Hooded Mountain-Toucan,A. cucullata
,Black-billed Mountain-Toucan,A. nigrirostris
,Yellow-eared Toucanet,Selenidera spectabilis
,Guianan Toucanet,S. piperivora
,Golden-collared Toucanet,S. reinwardtii
,Tawny-tufted Toucanet,S. nattereri
,Gould's Toucanet,S. gouldii
,Spot-billed Toucanet,S. maculirostris
,Saffron Toucanet,Pteroglossus bailloni
,Green Aracari,P. viridis
,Lettered Aracari,P. inscriptus
,Collared Aracari,P. torquatus
,Black-necked Aracari,P. aracari
,Chestnut-eared Aracari,P. castanotis
,Many-banded Aracari,P. pluricinctus
,Ivory-billed Aracari,P. azara
,Curl-crested Aracari,P. beauharnaesii
,Red-necked Aracari,P. bitorquatus

,WOODPECKERS,PICIDAE
,Bar-breasted Piculet,Picumnus aurifrons
,Orinoco Piculet,P. pumilus
,Lafresnaye's Piculet,P. lafresnayi
,Golden-spangled Piculet,P. exilis
,Ecuadorian Piculet,P. sclateri
,Scaled Piculet,P. squamulatus
,White-bellied Piculet,P. spilogaster
E,Arrowhead Piculet,P. minutissimus
E,Spotted Piculet,P. pygmaeus
E,Speckle-chested Piculet,P. steindachneri
E,Varzea Piculet,P. varzeae
,White-barred Piculet,P. cirratus
,Ocellated Piculet,P. dorbignyanus
,Ochre-collared Piculet,P. temminckii
,White-wedged Piculet,P. albosquamatus
,Rusty-necked Piculet,P. fuscus
,Rufous-breasted Piculet,P. rufiventris
E,Tawny Piculet,P. fulvescens
E,Ochraceous Piculet,P. limae
,Mottled Piculet,P. nebulosus
,Plain-breasted Piculet,P. castelnau
,Fine-barred Piculet,P. subtilis
,Olivaceous Piculet,P. olivaceus
E,Grayish Piculet,P. granadensis
,Chestnut Piculet,P. cinnamomeus
,Yellow-bellied Sapsucker,Sphyrapicus varius
,White Woodpecker,Melanerpes candidus
,Acorn Woodpecker,M. formicivorus
,Yellow-tufted Woodpecker,M. cruentatus
,Yellow-fronted Woodpecker,M. flavifrons
E,Beautiful Woodpecker,M. pulcher
,Black-cheeked Woodpecker,M. pucherani
,White-fronted Woodpecker,M. cactorum
,Red-crowned Woodpecker,M. rubricapillus
,Smoky-brown Woodpecker,Picoides fumigatus
,Red-rumped Woodpecker,Veniliornis kirkii
,Golden-collared Woodpecker,V. cassini
,White-spotted Woodpecker,V. spilogaster
,Checkered Woodpecker,V. mixtus
,Striped Woodpecker,V. lignarius
,Blood-colored Woodpecker,V. sanguineus
,Little Woodpecker,V. passerinus
,Dot-fronted Woodpecker,V. frontalis
,Scarlet-backed Woodpecker,V. callonotus
,Yellow-vented Woodpecker,V. dignus
,Bar-bellied Woodpecker,V. nigriceps
,Red-stained Woodpecker,V. affinis
,Choco Woodpecker,V. chocoensis
E,Yellow-eared Woodpecker,V. maculifrons
,Powerful Woodpecker,Campephilus pollens
,Crimson-bellied Woodpecker,C. haematogaster
,Red-necked Woodpecker,C. rubricollis
,Robust Woodpecker,C. robustus
,Crimson-crested Woodpecker,C. melanoleucos
,Guayaquil Woodpecker,C. gayaquilensis
,Cream-backed Woodpecker,C. leucopogon
,Magellanic Woodpecker,C. magellanicus
,Lineated Woodpecker,Dryocopus lineatus
,Black-bodied Woodpecker,D. schulzi
,Cinnamon Woodpecker,Celeus loricatus
,Ringed Woodpecker,C. torquatus
,Helmeted Woodpecker,C. galeatus
,Scale-breasted Woodpecker,C. grammicus
,Waved Woodpecker,C. undatus
,Cream-colored Woodpecker,C. flavus
,Rufous-headed Woodpecker,C. spectabilis
E,Kaempfer's Woodpecker,C. obrieni
E,Ochraceous Woodpecker,C. ochraceus
,Chestnut Woodpecker,C. elegans
,Pale-crested Woodpecker,C. lugubris
,Blond-crested Woodpecker,C. flavescens
,White-throated Woodpecker,Piculus leucolaemus
,Lita Woodpecker,P. litae
,Yellow-throated Woodpecker,P. flavigula
,Golden-green Woodpecker,P. chrysochloros
,White-browed Woodpecker,P. aurulentus
,Golden-olive Woodpecker,Colaptes rubiginosus
,Crimson-mantled Woodpecker,C. rivolii
E,Black-necked Woodpecker,C. atricollis
,Spot-breasted Woodpecker,C. punctigula
,Green-barred Woodpecker,C. melanochloros
,Chilean Flicker,C. pitius
,Andean Flicker,C. rupicola
,Campo Flicker,C. campestris

,SERIEMAS,CARIAMIDAE
,Red-legged Seriema,Cariama cristata
,Black-legged Seriema,Chunga burmeisteri

,FALCONS,FALCONIDAE
,Laughing Falcon,Herpetotheres cachinnans
,Barred Forest-Falcon,Micrastur ruficollis
,Plumbeous Forest-Falcon,M. plumbeus
,Lined Forest-Falcon,M. gilvicollis
,Cryptic Forest-Falcon,M. mintoni
,Slaty-backed Forest-Falcon,M. mirandollei
,Collared Forest-Falcon,M. semitorquatus
,Buckley's Forest-Falcon,M. buckleyi
,Spot-winged Falconet,Spiziapteryx circumcincta
,Crested Caracara,Caracara cheriway
,Southern Caracara,C. plancus
,Red-throated Caracara,Ibycter americanus
,Carunculated Caracara,Phalcoboenus carunculatus
,Mountain Caracara,P. megalopterus
,White-throated Caracara,P. albogularis
,Striated Caracara,P. australis
,Black Caracara,Daptrius ater
,Yellow-headed Caracara,Milvago chimachima
,Chimango Caracara,M. chimango
,Eurasian Kestrel,Falco tinnunculus
,American Kestrel,F. sparverius
,Merlin,F. columbarius
,Bat Falcon,F. rufigularis
,Orange-breasted Falcon,F. deiroleucus
,Aplomado Falcon,F. femoralis
,Peregrine Falcon,F. peregrinus

,OLD WORLD PARROTS,PSITTACULIDAE
,Rose-ringed Parakeet,Psittacula krameri

,PARROTS,PSITTACIDAE
,Lilac-tailed Parrotlet,Touit batavicus
,Scarlet-shouldered Parrotlet,T. huetii
,Blue-fronted Parrotlet,T. dilectissimus
,Sapphire-rumped Parrotlet,T. purpuratus
E,Brown-backed Parrotlet,T. melanonotus
E,Golden-tailed Parrotlet,T. surdus
,Spot-winged Parrotlet,T. stictopterus
,Gray-hooded Parakeet,Psilopsiagon aymara
,Mountain Parakeet,P. aurifrons
,Barred Parakeet,Bolborhynchus lineola
E,Rufous-fronted Parakeet,B. ferrugineifrons
,Andean Parakeet,B. orbygnesius
,Tepui Parrotlet,Nannopsittaca panychlora
,Amazonian Parrotlet,N. dachilleae
,Monk Parakeet,Myiopsitta monachus
,Tui Parakeet,Brotogeris sanctithomae
E,Plain Parakeet,B. tirica
,Canary-winged Parakeet,B. versicolurus
,Yellow-chevroned Parakeet,B. chiriri
,Gray-cheeked Parakeet,B. pyrrhoptera
,Orange-chinned Parakeet,B. jugularis
,Cobalt-winged Parakeet,B. cyanoptera
,Golden-winged Parakeet,B. chrysoptera
,Pileated Parrot,Pionopsitta pileata
E,Blue-bellied Parrot,Triclaria malachitacea
,Rusty-faced Parrot,Hapalopsittaca amazonina
E,Indigo-winged Parrot,H. fuertesi
,Red-faced Parrot,H. pyrrhops
,Black-winged Parrot,H. melanotis
,Brown-hooded Parrot,Pyrilia haematotis
,Rose-faced Parrot,P. pulchra
,Saffron-headed Parrot,P. pyrilia
,Orange-cheeked Parrot,P. barrabandi
,Caica Parrot,P. caica
E,Bald Parrot,P. aurantiocephala
E,Vulturine Parrot,P. vulturina
,Dusky Parrot,Pionus fuscus
,Red-billed Parrot,P. sordidus
,Scaly-headed Parrot,P. maximiliani
,Speckle-faced Parrot,P. tumultuosus
,Blue-headed Parrot,P. menstruus
,Bronze-winged Parrot,P. chalcopterus
,Short-tailed Parrot,Graydidascalus brachyurus
,Yellow-faced Parrot,Alipiopsitta xanthops
,Festive Parrot,Amazona festiva
,Vinaceous-breasted Parrot,A. vinacea
,Tucuman Parrot,A. tucumana
E,Red-spectacled Parrot,A. pretrei
,Red-lored Parrot,A. autumnalis
,Blue-cheeked Parrot,A. dufresniana
E,Red-browed Parrot,A. rhodocorytha
,Yellow-crowned Parrot,A. ochrocephala
,Turquoise-fronted Parrot,A. aestiva
,Mealy Parrot,A. farinosa
E,Kawall's Parrot,A. kawalli
E,Red-tailed Parrot,A. brasiliensis
,Orange-winged Parrot,A. amazonica
,Scaly-naped Parrot,A. mercenarius
,Dusky-billed Parrotlet,Forpus modestus
,Blue-winged Parrotlet,F. xanthopterygius
,Green-rumped Parrotlet,F. passerinus
,Spectacled Parrotlet,F. conspicillatus
,Pacific Parrotlet,F. coelestis
E,Yellow-faced Parrotlet,F. xanthops
,Black-headed Parrot,Pionites melanocephalus
,White-bellied Parrot,P. leucogaster
,Red-fan Parrot,Deroptyus accipitrinus
E,Ochre-marked Parakeet,Pyrrhura cruentata
,Blaze-winged Parakeet,P. devillei
,Maroon-bellied Parakeet,P. frontalis
E,Pearly Parakeet,P. lepida
,Crimson-bellied Parakeet,P. perlata
,Green-cheeked Parakeet,P. molinae
E,Pfrimer's Parakeet,P. pfrimeri
E,Gray-breasted Parakeet,P. griseipectus
,Maroon-faced Parakeet,P. leucotis
,Painted Parakeet,P. picta
,Santarem Parakeet,P. amazonum
,Bonaparte's Parakeet,P. lucianii
,Rose-fronted Parakeet,P. roseifrons
E,Santa Marta Parakeet,P. viridicata
,Fiery-shouldered Parakeet,P. egregia
,Maroon-tailed Parakeet,P. melanura
E,El Oro Parakeet,P. orcesi
,Black-capped Parakeet,P. rupicola
,White-necked Parakeet,P. albipectus
E,Brown-breasted Parakeet,P. calliptera
E,Red-eared Parakeet,P. hoematotis
E,Rose-headed Parakeet,P. rhodocephala
,Austral Parakeet,Enicognathus ferrugineus
E,Slender-billed Parakeet,E. leptorhynchus
,Burrowing Parakeet,Cyanoliseus patagonus
,Hyacinth Macaw,Anodorhynchus hyacinthinus
E,Indigo Macaw,A. leari
,Peach-fronted Parakeet,Eupsittula aurea
,Brown-throated Parakeet,E. pertinax
E,Cactus Parakeet,E. cactorum
,Dusky-headed Parakeet,Aratinga weddellii
,Nanday Parakeet,A. nenday
,Sun Parakeet,A. solstitialis
,Sulphur-breasted Parakeet,A. maculata
E,Jandaya Parakeet,A. jandaya
E,Golden-capped Parakeet,A. auricapillus
,Spix's Macaw,Cyanopsitta spixii
,Red-bellied Macaw,Orthopsittaca manilatus
,Blue-headed Macaw,Primolius couloni
,Yellow-collared Macaw,P. auricollis
,Blue-and-yellow Macaw,Ara ararauna
E,Blue-throated Macaw,A. glaucogularis
,Military Macaw,A. militaris
,Great Green Macaw,A. ambiguus
,Scarlet Macaw,A. macao
E,Red-fronted Macaw,A. rubrogenys
,Chestnut-fronted Macaw,A. severus
,Golden-plumed Parakeet,Leptosittaca branickii
,Yellow-eared Parrot,Ognorhynchus icterotis
E,Golden Parakeet,Guaruba guarouba
,Blue-crowned Parakeet,Thectocercus acuticaudatus
,Red-shouldered Macaw,Diopsittaca nobilis
,Scarlet-fronted Parakeet,Psittacara wagleri
,Mitred Parakeet,P. mitratus
,Red-masked Parakeet,P. erythrogenys
,White-eyed Parakeet,P. leucophthalmus

,SAPAYOA,SAPAYOIDAE
,Sapayoa,Sapayoa aenigma

,ANTBIRDS,THAMNOPHILIDAE
,Rufous-rumped Antwren,Euchrepomis callinota
,Chestnut-shouldered Antwren,E. humeralis
,Yellow-rumped Antwren,E. sharpei
,Ash-winged Antwren,E. spodioptila
,Fasciated Antshrike,Cymbilaimus lineatus
,Bamboo Antshrike,C. sanctaemariae
,Spot-backed Antshrike,Hypoedaleus guttatus
,Giant Antshrike,Batara cinerea
,Large-tailed Antshrike,Mackenziaena leachii
,Tufted Antshrike,M. severa
,Black-throated Antshrike,Frederickena viridis
,Undulated Antshrike,F. unduliger
,Fulvous Antshrike,F. fulva
,Great Antshrike,Taraba major
,Black-crested Antshrike,Sakesphorus canadensis
E,Silvery-cheeked Antshrike,S. cristatus
E,Glossy Antshrike,S. luctuosus
,White-bearded Antshrike,Biatas nigropectus
,Barred Antshrike,Thamnophilus doliatus
,Rufous-capped Antshrike,T. ruficapillus
,Rufous-winged Antshrike,T. torquatus
,Chapman's Antshrike,T. zarumae
,Bar-crested Antshrike,T. multistriatus
,Lined Antshrike,T. tenuepunctatus
,Chestnut-backed Antshrike,T. palliatus
,Collared Antshrike,T. bernardi
,Black-crowned Antshrike,T. atrinucha
,Plain-winged Antshrike,T. schistaceus
,Mouse-colored Antshrike,T. murinus
,Black Antshrike,T. nigriceps
,Cocha Antshrike,T. praecox
,Castelnau's Antshrike,T. cryptoleucus
,Blackish-gray Antshrike,T. nigrocinereus
,Northern Slaty-Antshrike,T. punctatus
,Natterer's Slaty-Antshrike,T. stictocephalus
,Bolivian Slaty-Antshrike,T. sticturus
E,Planalto Slaty-Antshrike,T. pelzelni
E,Sooretama Slaty-Antshrike,T. ambiguus
,Variable Antshrike,T. caerulescens
,Uniform Antshrike,T. unicolor
,White-shouldered Antshrike,T. aethiops
,Upland Antshrike,T. aroyae
,Black-backed Antshrike,T. melanonotus
,Band-tailed Antshrike,T. melanothorax
,Amazonian Antshrike,T. amazonicus
,Streak-backed Antshrike,T. insignis
,Acre Antshrike,T. divisorius
E,Star-throated Antwren,Rhopias gularis
,Pearly Antshrike,Megastictus margaritatus
,Black Bushbird,Neoctantes niger
,Recurve-billed Bushbird,Clytoctantes alixii
E,Rondonia Bushbird,C. atrogularis
,Russet Antshrike,Thamnistes anabatinus
E,Spot-breasted Antvireo,Dysithamnus stictothorax
,Plain Antvireo,D. mentalis
,Spot-crowned Antvireo,D. puncticeps
E,Rufous-backed Antvireo,D. xanthopterus
,Bicolored Antvireo,D. occidentalis
,White-streaked Antvireo,D. leucostictus
E,Plumbeous Antvireo,D. plumbeus
,Dusky-throated Antshrike,Thamnomanes ardesiacus
,Saturnine Antshrike,T. saturninus
,Cinereous Antshrike,T. caesius
,Bluish-slate Antshrike,T. schistogynus
,Spiny-faced Antshrike,Xenornis setifrons
,Plain-throated Antwren,Isleria hauxwelli
,Rufous-bellied Antwren,I. guttata
,Spot-winged Antshrike,Pygiptila stellaris
,Checker-throated Antwren,Epinecrophylla fulviventris
,Brown-bellied Antwren,E. gutturalis
,White-eyed Antwren,E. leucophthalma
,Stipple-throated Antwren,E. haematonota
,Brown-backed Antwren,E. fjeldsaai
,Foothill Antwren,E. spodionota
,Ornate Antwren,E. ornata
,Rufous-tailed Antwren,E. erythrura
,Pygmy Antwren,Myrmotherula brachyura
,Moustached Antwren,M. ignota
,Yellow-throated Antwren,M. ambigua
,Sclater's Antwren,M. sclateri
,Guianan Streaked-Antwren,M. surinamensis
,Amazonian Streaked-Antwren,M. multostriata
,Pacific Antwren,M. pacifica
,Cherrie's Antwren,M. cherriei
E,Klages's Antwren,M. klagesi
,Stripe-chested Antwren,M. longicauda
,White-flanked Antwren,M. axillaris
,Slaty Antwren,M. schisticolor
,Rio Suno Antwren,M. sunensis
E,Salvadori's Antwren,M. minor
,Long-winged Antwren,M. longipennis
E,Band-tailed Antwren,M. urosticta
,Ihering's Antwren,M. iheringi
E,Rio de Janeiro Antwren,M. fluminensis
,Ashy Antwren,M. grisea
E,Unicolored Antwren,M. unicolor
E,Alagoas Antwren,M. snowi
,Plain-winged Antwren,M. behni
,Gray Antwren,M. menetriesii
,Leaden Antwren,M. assimilis
,Banded Antbird,Dichrozona cincta
,Stripe-backed Antbird,Myrmorchilus strigilatus
E,Caatinga Antwren,Herpsilochmus sellowi
E,Ash-throated Antwren,H. parkeri
E,Creamy-bellied Antwren,H. motacilloides
E,Predicted Antwren,H. praedictus
E,Aripuana Antwren,H. stotzi
,Black-capped Antwren,H. atricapillus
E,Bahia Antwren,H. pileatus
,Spot-tailed Antwren,H. sticturus
,Dugand's Antwren,H. dugandi
,Todd's Antwren,H. stictocephalus
,Ancient Antwren,H. gentryi
,Spot-backed Antwren,H. dorsimaculatus
,Roraiman Antwren,H. roraimae
E,Pectoral Antwren,H. pectoralis
,Large-billed Antwren,H. longirostris
,Yellow-breasted Antwren,H. axillaris
,Rufous-winged Antwren,H. rufimarginatus
,Dot-winged Antwren,Microrhopias quixensis
E,Narrow-billed Antwren,Formicivora iheringi
E,Black-hooded Antwren,F. erythronotos
,White-fringed Antwren,F. grisea
E,Serra Antwren,F. serrana
E,Restinga Antwren,F. littoralis
,Black-bellied Antwren,F. melanogaster
,Rusty-backed Antwren,F. rufa
E,Sincora Antwren,F. grantsaui
E,Parana Antwren,Stymphalornis acutirostris
E,Ferruginous Antbird,Drymophila ferruginea
,Bertoni's Antbird,D. rubricollis
E,Rufous-tailed Antbird,D. genei
E,Ochre-rumped Antbird,D. ochropyga
,Dusky-tailed Antbird,D. malura
E,Scaled Antbird,D. squamata
,Striated Antbird,D. devillei
E,Santa Marta Antbird,D. hellmayri
,Klages's Antbird,D. klagesi
E,East Andean Antbird,D. caudata
,Streak-headed Antbird,D. striaticeps
,Guianan Warbling-Antbird,Hypocnemis cantator
,Imeri Warbling-Antbird,H. flavescens
,Peruvian Warbling-Antbird,H. peruviana
,Yellow-breasted Warbling-Antbird,H. subflava
E,Manicore Warbling-Antbird,H. rondoni
,Rondonia Warbling-Antbird,H. ochrogyna
E,Spix's Warbling-Antbird,H. striata
,Yellow-browed Antbird,H. hypoxantha
E,Orange-bellied Antwren,Terenura sicki
,Streak-capped Antwren,T. maculata
,Willis's Antbird,Cercomacroides laeta
E,Parker's Antbird,C. parkeri
,Dusky Antbird,C. tyrannina
,Black Antbird,C. serva
,Blackish Antbird,C. nigrescens
,Riparian Antbird,C. fuscicauda
,Manu Antbird,Cercomacra manu
,Gray Antbird,C. cinerascens
E,Rio de Janeiro Antbird,C. brasiliana
,Mato Grosso Antbird,C. melanaria
E,Bananal Antbird,C. ferdinandi
,Jet Antbird,C. nigricans
,Rio Branco Antbird,C. carbonaria
,White-backed Fire-eye,Pyriglena leuconota
E,Fringe-backed Fire-eye,P. atra
,White-shouldered Fire-eye,P. leucoptera
E,Slender Antbird,Rhopornis ardesiacus
,White-browed Antbird,Myrmoborus leucophrys
,Ash-breasted Antbird,M. lugubris
,Black-faced Antbird,M. myotherinus
,Black-tailed Antbird,M. melanurus
,Black-chinned Antbird,Hypocnemoides melanopogon
,Band-tailed Antbird,H. maculicauda
,Black-and-white Antbird,Myrmochanes hemileucus
,Bare-crowned Antbird,Gymnocichla nudiceps
,Silvered Antbird,Sclateria naevia
,Black-headed Antbird,Percnostola rufifrons
E,Allpahuayo Antbird,P. arenarum
,White-lined Antbird,P. lophotes
,Slate-colored Antbird,Myrmelastes schistaceus
,Roraiman Antbird,M. saturatus
,Plumbeous Antbird,M. hyperythrus
,Spot-winged Antbird,M. leucostigma
,Humaita Antbird,M. humaythae
,Brownish-headed Antbird,M. brunneiceps
E,Rufous-faced Antbird,M. rufifacies
,Caura Antbird,M. caurensis
,White-bellied Antbird,Myrmeciza longipes
,Chestnut-backed Antbird,Poliocrania exsul
,Gray-headed Antbird,Ampelornis griseiceps
,Magdalena Antbird,Sipia palliata
,Esmeraldas Antbird,S. nigricauda
,Stub-tailed Antbird,S. berlepschi
,Chestnut-tailed Antbird,Sciaphylax hemimelaena
,Zimmer's Antbird,S. castanea
,Ferruginous-backed Antbird,Myrmoderus ferrugineus
E,Scalloped Antbird,M. ruficauda
E,White-bibbed Antbird,M. loricatus
E,Squamate Antbird,M. squamosus
,White-shouldered Antbird,Akletos melanoceps
,Goeldi's Antbird,A. goeldii
,Sooty Antbird,Hafferia fortis
,Zeledon's Antbird,H. zeledoni
,Blue-lored Antbird,H. immaculata
,Yapacana Antbird,Aprositornis disjuncta
,Black-throated Antbird,Myrmophylax atrothorax
,Gray-bellied Antbird,Ammonastes pelzelni
,Wing-banded Antbird,Myrmornis torquata
,White-plumed Antbird,Pithys albifrons
E,White-masked Antbird,P. castaneus
,Bicolored Antbird,Gymnopithys bicolor
,White-cheeked Antbird,G. leucaspis
,Rufous-throated Antbird,G. rufigula
,White-throated Antbird,Oneillornis salvini
,Lunulated Antbird,O. lunulatus
E,Bare-eyed Antbird,Rhegmatorhina gymnops
E,Harlequin Antbird,R. berlepschi
E,White-breasted Antbird,R. hoffmannsi
,Chestnut-crested Antbird,R. cristata
,Hairy-crested Antbird,R. melanosticta
,Spotted Antbird,Hylophylax naevioides
,Spot-backed Antbird,H. naevius
,Dot-backed Antbird,H. punctulatus
,Common Scale-backed Antbird,Willisornis poecilinotus
E,Xingu Scale-backed Antbird,W. vidua
,Black-spotted Bare-eye,Phlegopsis nigromaculata
,Reddish-winged Bare-eye,P. erythroptera
E,Pale-faced Bare-eye,P. borbae
,Ocellated Antbird,Phaenostictus mcleannani

,CRESCENTCHESTS,MELANOPAREIIDAE
,Collared Crescentchest,Melanopareia torquata
,Olive-crowned Crescentchest,M. maximiliani
,Maraon Crescentchest,M. maranonica
,Elegant Crescentchest,M. elegans

,GNATEATERS,CONOPOPHAGIDAE
,Black-crowned Antpitta,Pittasoma michleri
,Rufous-crowned Antpitta,P. rufopileatum
,Black-bellied Gnateater,Conopophaga melanogaster
E,Black-cheeked Gnateater,C. melanops
,Chestnut-belted Gnateater,C. aurita
,Ash-throated Gnateater,C. peruviana
E,Ceara Gnateater,C. cearae
E,Hooded Gnateater,C. roberti
,Rufous Gnateater,C. lineata
,Chestnut-crowned Gnateater,C. castaneiceps
,Slaty Gnateater,C. ardesiaca

,ANTPITTAS,GRALLARIIDAE
,Undulated Antpitta,Grallaria squamigera
,Giant Antpitta,G. gigantea
E,Great Antpitta,G. excelsa
,Variegated Antpitta,G. varia
,Moustached Antpitta,G. alleni
,Scaled Antpitta,G. guatimalensis
E,Tachira Antpitta,G. chthonia
,Plain-backed Antpitta,G. haplonota
,Ochre-striped Antpitta,G. dignissima
,Elusive Antpitta,G. eludens
,Chestnut-crowned Antpitta,G. ruficapilla
,Watkins's Antpitta,G. watkinsi
E,Santa Marta Antpitta,G. bangsi
E,Cundinamarca Antpitta,G. kaestneri
,Stripe-headed Antpitta,G. andicolus
E,Gray-naped Antpitta,G. griseonucha
,Bicolored Antpitta,G. rufocinerea
,Jocotoco Antpitta,G. ridgelyi
,Chestnut-naped Antpitta,G. nuchalis
E,Pale-billed Antpitta,G. carrikeri
,White-throated Antpitta,G. albigula
,Yellow-breasted Antpitta,G. flavotincta
,White-bellied Antpitta,G. hypoleuca
E,Rusty-tinged Antpitta,G. przewalskii
E,Bay Antpitta,G. capitalis
E,Red-and-white Antpitta,G. erythroleuca
,Rufous Antpitta,G. rufula
E,Chestnut Antpitta,G. blakei
,Tawny Antpitta,G. quitensis
E,Urrao Antpitta,G. urraoensis
E,Brown-banded Antpitta,G. milleri
E,Rufous-faced Antpitta,G. erythrotis
,Streak-chested Antpitta,Hylopezus perspicillatus
,Spotted Antpitta,H. macularius
E,Alta Floresta Antpitta,H. whittakeri
E,Snethlage's Antpitta,H. paraensis
E,Masked Antpitta,H. auricularis
,Thicket Antpitta,H. dives
,White-lored Antpitta,H. fulviventris
,Amazonian Antpitta,H. berlepschi
E,White-browed Antpitta,H. ochroleucus
,Speckle-breasted Antpitta,H. nattereri
,Thrush-like Antpitta,Myrmothera campanisona
,Tepui Antpitta,M. simplex
,Ochre-breasted Antpitta,Grallaricula flavirostris
E,Scallop-breasted Antpitta,G. loricata
,Hooded Antpitta,G. cucullata
,Peruvian Antpitta,G. peruviana
E,Ochre-fronted Antpitta,G. ochraceifrons
,Rusty-breasted Antpitta,G. ferrugineipectus
,Slate-crowned Antpitta,G. nana
E,Sucre Antpitta,G. cumanensis
,Crescent-faced Antpitta,G. lineifrons

,TAPACULOS,RHINOCRYPTIDAE
,Spotted Bamboowren,Psilorhamphus guttatus
,Rusty-belted Tapaculo,Liosceles thoracicus
,Ocellated Tapaculo,Acropternis orthonyx
,Crested Gallito,Rhinocrypta lanceolata
E,Sandy Gallito,Teledromas fuscus
,Chestnut-throated Huet-huet,Pteroptochos castaneus
,Black-throated Huet-huet,P. tarnii
E,Moustached Turca,P. megapodius
E,White-throated Tapaculo,Scelorchilus albicollis
,Chucao Tapaculo,S. rubecula
E,Slaty Bristlefront,Merulaxis ater
E,Stresemann's Bristlefront,M. stresemanni
E,Bahia Tapaculo,Eleoscytalopus psychopompus
E,White-breasted Tapaculo,E. indigoticus
,Ochre-flanked Tapaculo,Eugralla paradoxa
,Ash-colored Tapaculo,Myornis senilis
,Blackish Tapaculo,Scytalopus latrans
E,Unicolored Tapaculo,S. unicolor
,Trilling Tapaculo,S. parvirostris
E,Boa Nova Tapaculo,S. gonzagai
E,Mouse-colored Tapaculo,S. speluncae
E,Diamantina Tapaculo,S. diamantinensis
E,Rock Tapaculo,S. petrophilus
,Planalto Tapaculo,S. pachecoi
E,Marsh Tapaculo,S. iraiensis
E,Large-footed Tapaculo,S. macropus
E,Santa Marta Tapaculo,S. sanctaemartae
,Long-tailed Tapaculo,S. micropterus
E,Rufous-vented Tapaculo,S. femoralis
,White-crowned Tapaculo,S. atratus
,Bolivian Tapaculo,S. bolivianus
,Tacarcuna Tapaculo,S. panamensis
,Choco Tapaculo,S. chocoensis
E,Magdalena Tapaculo,S. rodriguezi
E,Stiles's Tapaculo,S. stilesi
E,Ecuadorian Tapaculo,S. robbinsi
,Nario Tapaculo,S. vicinior
E,Brown-rumped Tapaculo,S. latebricola
,Perija Tapaculo,S. perijanus
E,Merida Tapaculo,S. meridanus
E,Caracas Tapaculo,S. caracae
,Spillmann's Tapaculo,S. spillmanni
,Chusquea Tapaculo,S. parkeri
E,Brasilia Tapaculo,S. novacapitalis
,Pale-bellied Tapaculo,S. griseicollis
E,Neblina Tapaculo,S. altirostris
E,Ancash Tapaculo,S. affinis
E,Tschudi's Tapaculo,S. acutirostris
E,Vilcabamba Tapaculo,S. urubambae
,Puna Tapaculo,S. simonsi
,Zimmer's Tapaculo,S. zimmeri
E,White-browed Tapaculo,S. superciliaris
E,Dusky Tapaculo,S. fuscus
E,Paramillo Tapaculo,S. canus
,Paramo Tapaculo,S. opacus
,Diademed Tapaculo,S. schulenbergi
E,Junin Tapaculo,S. gettyae

,ANTTHRUSHES,FORMICARIIDAE
,Rufous-capped Antthrush,Formicarius colma
,Black-faced Antthrush,F. analis
,Rufous-fronted Antthrush,F. rufifrons
,Black-headed Antthrush,F. nigricapillus
,Rufous-breasted Antthrush,F. rufipectus
,Short-tailed Antthrush,Chamaeza campanisona
,Striated Antthrush,C. nobilis
E,Such's Antthrush,C. meruloides
,Schwartz's Antthrush,C. turdina
,Rufous-tailed Antthrush,C. ruficauda
,Barred Antthrush,C. mollissima

,OVENBIRDS,FURNARIIDAE
,Tawny-throated Leaftosser,Sclerurus mexicanus
,Short-billed Leaftosser,S. rufigularis
,Scaly-throated Leaftosser,S. guatemalensis
,Black-tailed Leaftosser,S. caudacutus
,Gray-throated Leaftosser,S. albigularis
,Rufous-breasted Leaftosser,S. scansor
E,Coastal Miner,Geositta peruviana
,Slender-billed Miner,G. tenuirostris
,Common Miner,G. cunicularia
,Puna Miner,G. punensis
,Campo Miner,G. poeciloptera
E,Thick-billed Miner,G. crassirostris
,Rufous-banded Miner,G. rufipennis
,Grayish Miner,G. maritima
,Short-billed Miner,G. antarctica
E,Dark-winged Miner,G. saxicolina
,Creamy-rumped Miner,G. isabellina
,Spot-throated Woodcreeper,Certhiasomus stictolaemus
,Olivaceous Woodcreeper,Sittasomus griseicapillus
,Long-tailed Woodcreeper,Deconychura longicauda
,Tyrannine Woodcreeper,Dendrocincla tyrannina
,White-chinned Woodcreeper,D. merula
,Ruddy Woodcreeper,D. homochroa
,Plain-brown Woodcreeper,D. fuliginosa
,Plain-winged Woodcreeper,D. turdina
,Wedge-billed Woodcreeper,Glyphorynchus spirurus
,Cinnamon-throated Woodcreeper,Dendrexetastes rufigula
,Long-billed Woodcreeper,Nasica longirostris
,Northern Barred-Woodcreeper,Dendrocolaptes sanctithomae
,Amazonian Barred-Woodcreeper,D. certhia
,Black-banded Woodcreeper,D. picumnus
E,Hoffmanns's Woodcreeper,D. hoffmannsi
,Planalto Woodcreeper,D. platyrostris
,Bar-bellied Woodcreeper,Hylexetastes stresemanni
,Red-billed Woodcreeper,H. perrotii
,Strong-billed Woodcreeper,Xiphocolaptes promeropirhynchus
E,Moustached Woodcreeper,X. falcirostris
,White-throated Woodcreeper,X. albicollis
,Great Rufous Woodcreeper,X. major
,Striped Woodcreeper,Xiphorhynchus obsoletus
,Lesser Woodcreeper,X. fuscus
,Chestnut-rumped Woodcreeper,X. pardalotus
,Ocellated Woodcreeper,X. ocellatus
,Elegant Woodcreeper,X. elegans
E,Spix's Woodcreeper,X. spixii
,Cocoa Woodcreeper,X. susurrans
,Buff-throated Woodcreeper,X. guttatus
,Black-striped Woodcreeper,X. lachrymosus
,Spotted Woodcreeper,X. erythropygius
,Olive-backed Woodcreeper,X. triangularis
,Straight-billed Woodcreeper,Dendroplex picus
,Zimmer's Woodcreeper,D. kienerii
,Red-billed Scythebill,Campylorhamphus trochilirostris
,Black-billed Scythebill,C. falcularius
,Curve-billed Scythebill,C. procurvoides
,Brown-billed Scythebill,C. pusillus
,Greater Scythebill,Drymotoxeres pucheranii
,Scimitar-billed Woodcreeper,Drymornis bridgesii
,Streak-headed Woodcreeper,Lepidocolaptes souleyetii
,Narrow-billed Woodcreeper,L. angustirostris
,Montane Woodcreeper,L. lacrymiger
E,Scaled Woodcreeper,L. squamatus
,Scalloped Woodcreeper,L. falcinellus
,Duida Woodcreeper,L. duidae
,Guianan Woodcreeper,L. albolineatus
,Inambari Woodcreeper,L. fatimalimae
,Rondonia Woodcreeper,L. fuscicapillus
E,Layard's Woodcreeper,L. layardi
,Slender-billed Xenops,Xenops tenuirostris
,Plain Xenops,X. minutus
,Streaked Xenops,X. rutilans
,Point-tailed Palmcreeper,Berlepschia rikeri
,Rufous-tailed Xenops,Microxenops milleri
,White-throated Treerunner,Pygarrhichas albogularis
,Rock Earthcreeper,Ochetorhynchus andaecola
,Straight-billed Earthcreeper,O. ruficaudus
,Band-tailed Earthcreeper,O. phoenicurus
E,Crag Chilia,O. melanurus
,Buffy Tuftedcheek,Pseudocolaptes lawrencii
,Streaked Tuftedcheek,P. boissonneautii
,Rusty-winged Barbtail,Premnornis guttuliger
,Bolivian Earthcreeper,Tarphonomus harterti
,Chaco Earthcreeper,T. certhioides
E,Wing-banded Hornero,Furnarius figulus
,Pale-legged Hornero,F. leucopus
,Pale-billed Hornero,F. torridus
,Lesser Hornero,F. minor
,Rufous Hornero,F. rufus
,Crested Hornero,F. cristatus
,Sharp-tailed Streamcreeper,Lochmias nematura
,Wren-like Rushbird,Phleocryptes melanops
,Curve-billed Reedhaunter,Limnornis curvirostris
E,Striated Earthcreeper,Geocerthia serrana
,Patagonian Forest Earthcreeper,Upucerthia saturatior
,Scale-throated Earthcreeper,U. dumetaria
,White-throated Earthcreeper,U. albigula
,Buff-breasted Earthcreeper,U. validirostris
E,Long-tailed Cinclodes,Cinclodes pabsti
,Buff-winged Cinclodes,C. fuscus
,Blackish Cinclodes,C. antarcticus
E,Cordoba Cinclodes,C. comechingonus
,Chestnut-winged Cinclodes,C. albidiventris
E,Olrog's Cinclodes,C. olrogi
,Cream-winged Cinclodes,C. albiventris
,Gray-flanked Cinclodes,C. oustaleti
,Stout-billed Cinclodes,C. excelsior
,Royal Cinclodes,C. aricomae
E,White-bellied Cinclodes,C. palliatus
,White-winged Cinclodes,C. atacamensis
,Dark-bellied Cinclodes,C. patagonicus
E,Surf Cinclodes,C. taczanowskii
E,Seaside Cinclodes,C. nigrofumosus
,Dusky-cheeked Foliage-gleaner,Anabazenops dorsalis
E,White-collared Foliage-gleaner,A. fuscus
E,Great Xenops,Megaxenops parnaguae
E,Pale-browed Treehunter,Cichlocolaptes leucophrus
,Sharp-billed Treehunter,Heliobletus contaminatus
,Slaty-winged Foliage-gleaner,Philydor fuscipenne
,Rufous-rumped Foliage-gleaner,P. erythrocercum
,Chestnut-winged Foliage-gleaner,P. erythropterum
E,Alagoas Foliage-gleaner,P. novaesi
,Black-capped Foliage-gleaner,P. atricapillus
,Buff-fronted Foliage-gleaner,P. rufum
,Cinnamon-rumped Foliage-gleaner,P. pyrrhodes
,Montane Foliage-gleaner,Anabacerthia striaticollis
,Scaly-throated Foliage-gleaner,A. variegaticeps
,Rufous-tailed Foliage-gleaner,A. ruficaudata
,White-browed Foliage-gleaner,A. amaurotis
,Ochre-breasted Foliage-gleaner,A. lichtensteini
,Buff-browed Foliage-gleaner,Syndactyla rufosuperciliata
,Russet-mantled Foliage-gleaner,S. dimidiata
,White-throated Foliage-gleaner,S. roraimae
,Lineated Foliage-gleaner,S. subalaris
,Rufous-necked Foliage-gleaner,S. ruficollis
E,Guttulate Foliage-gleaner,S. guttulata
,Peruvian Recurvebill,S. ucayalae
,Bolivian Recurvebill,S. striata
,Chestnut-winged Hookbill,Ancistrops strigilatus
,Chestnut-capped Foliage-gleaner,Clibanornis rectirostris
,Canebrake Groundcreeper,C. dendrocolaptoides
,Henna-hooded Foliage-gleaner,C. erythrocephalus
,Ruddy Foliage-gleaner,C. rubiginosus
E,Santa Marta Foliage-gleaner,C. rufipectus
,Uniform Treehunter,Thripadectes ignobilis
,Flammulated Treehunter,T. flammulatus
,Rufous-backed Treehunter,T. scrutator
,Striped Treehunter,T. holostictus
,Streak-capped Treehunter,T. virgaticeps
,Black-billed Treehunter,T. melanorhynchus
,Chestnut-crowned Foliage-gleaner,Automolus rufipileatus
,Brown-rumped Foliage-gleaner,A. melanopezus
,Buff-throated Foliage-gleaner,A. ochrolaemus
,Striped Woodhaunter,A. subulatus
,Olive-backed Foliage-gleaner,A. infuscatus
E,Para Foliage-gleaner,A. paraensis
E,Pernambuco Foliage-gleaner,A. lammi
,White-eyed Foliage-gleaner,A. leucophthalmus
,Spotted Barbtail,Premnoplex brunnescens
E,White-throated Barbtail,P. tatei
,Fulvous-dotted Treerunner,Margarornis stellatus
,Pearled Treerunner,M. squamiger
,Thorn-tailed Rayadito,Aphrastura spinicauda
E,Masafuera Rayadito,A. masafuerae
,Des Murs's Wiretail,Sylviorthorhynchus desmursii
,Brown-capped Tit-Spinetail,Leptasthenura fuliginiceps
,Tawny Tit-Spinetail,L. yanacensis
,Tufted Tit-Spinetail,L. platensis
,Plain-mantled Tit-Spinetail,L. aegithaloides
E,Striolated Tit-Spinetail,L. striolata
E,Rusty-crowned Tit-Spinetail,L. pileata
E,White-browed Tit-Spinetail,L. xenothorax
,Streaked Tit-Spinetail,L. striata
,Andean Tit-Spinetail,L. andicola
,Araucaria Tit-Spinetail,L. setaria
,Rufous-fronted Thornbird,Phacellodomus rufifrons
,Streak-fronted Thornbird,P. striaticeps
,Little Thornbird,P. sibilatrix
E,Chestnut-backed Thornbird,P. dorsalis
,Spot-breasted Thornbird,P. maculipectus
,Freckle-breasted Thornbird,P. striaticollis
,Greater Thornbird,P. ruber
E,Orange-eyed Thornbird,P. erythrophthalmus
,Orange-breasted Thornbird,P. ferrugineigula
,White-browed Spinetail,Hellmayrea gularis
,Firewood-gatherer,Anumbius annumbi
,Lark-like Brushrunner,Coryphistera alaudina
,Creamy-breasted Canastero,Asthenes dorbignyi
E,Berlepsch's Canastero,A. berlepschi
,Short-billed Canastero,A. baeri
E,Cipo Canastero,A. luizae
,Hudson's Canastero,A. hudsoni
,Austral Canastero,A. anthoides
,Line-fronted Canastero,A. urubambensis
,Many-striped Canastero,A. flammulata
E,Junin Canastero,A. virgata
,Scribble-tailed Canastero,A. maculicauda
,Streak-backed Canastero,A. wyatti
,Puna Canastero,A. sclateri
,Streak-throated Canastero,A. humilis
,Cordilleran Canastero,A. modesta
E,Itatiaia Spinetail,A. moreirae
,Sharp-billed Canastero,A. pyrrholeuca
E,Black-throated Thistletail,A. harterti
,Puna Thistletail,A. helleri
E,Ayacucho Thistletail,A. ayacuchensis
E,Vilcabamba Thistletail,A. vilcabambae
,Canyon Canastero,A. pudibunda
E,Rusty-fronted Canastero,A. ottonis
,Maquis Canastero,A. heterura
E,Eye-ringed Thistletail,A. palpebralis
E,Ochre-browed Thistletail,A. coryi
,Perija Thistletail,A. perijana
,White-chinned Thistletail,A. fuliginosa
,Mouse-colored Thistletail,A. griseomurina
E,Pink-legged Graveteiro,Acrobatornis fonsecai
,Orange-fronted Plushcrown,Metopothrix aurantiaca
,Double-banded Graytail,Xenerpestes minlosi
,Equatorial Graytail,X. singularis
,Spectacled Prickletail,Siptornis striaticollis
,Roraiman Barbtail,Roraimia adusta
E,Striated Softtail,Thripophaga macroura
,Orinoco Softtail,T. cherriei
E,Delta Amacuro Softtail,T. amacurensis
,Plain Softtail,T. fusciceps
E,Russet-mantled Softtail,T. berlepschi
,Straight-billed Reedhaunter,Limnoctites rectirostris
E,Marcapata Spinetail,Cranioleuca marcapatae
,Light-crowned Spinetail,C. albiceps
,Rusty-backed Spinetail,C. vulpina
,Parker's Spinetail,C. vulpecula
,Sulphur-throated Spinetail,C. sulphurifera
,Crested Spinetail,C. subcristata
,Stripe-crowned Spinetail,C. pyrrhophia
E,Bolivian Spinetail,C. henricae
,Olive Spinetail,C. obsoleta
E,Pallid Spinetail,C. pallida
E,Gray-headed Spinetail,C. semicinerea
E,Creamy-crested Spinetail,C. albicapilla
,Red-faced Spinetail,C. erythrops
,Tepui Spinetail,C. demissa
,Streak-capped Spinetail,C. hellmayri
,Ash-browed Spinetail,C. curtata
,Line-cheeked Spinetail,C. antisiensis
E,Baron's Spinetail,C. baroni
,Speckled Spinetail,C. gutturata
E,Scaled Spinetail,C. muelleri
E,Dusky-tailed Canastero,Pseudasthenes humicola
E,Patagonian Canastero,P. patagonica
E,Steinbach's Canastero,P. steinbachi
E,Cactus Canastero,P. cactorum
,Bay-capped Wren-Spinetail,Spartonoica maluroides
E,Caatinga Cacholote,Pseudoseisura cristata
,Rufous Cacholote,P. unirufa
,Brown Cacholote,P. lophotes
E,White-throated Cacholote,P. gutturalis
,Yellow-chinned Spinetail,Certhiaxis cinnamomeus
,Red-and-white Spinetail,C. mustelinus
,White-bellied Spinetail,Mazaria propinqua
,Chotoy Spinetail,Schoeniophylax phryganophilus
,Ochre-cheeked Spinetail,Synallaxis scutata
,Gray-bellied Spinetail,S. cinerascens
,Plain-crowned Spinetail,S. gujanensis
,White-lored Spinetail,S. albilora
,Maraon Spinetail,S. maranonica
E,Great Spinetail,S. hypochondriaca
,Necklaced Spinetail,S. stictothorax
E,Russet-bellied Spinetail,S. zimmeri
,Slaty Spinetail,S. brachyura
E,Silvery-throated Spinetail,S. subpudica
E,Red-shouldered Spinetail,S. hellmayri
,Rufous-capped Spinetail,S. ruficapilla
E,Bahia Spinetail,S. cinerea
E,Pinto's Spinetail,S. infuscata
,Dusky Spinetail,S. moesta
,McConnell's Spinetail,S. macconnelli
,Cabanis's Spinetail,S. cabanisi
,Cinereous-breasted Spinetail,S. hypospodia
,Spix's Spinetail,S. spixi
,Dark-breasted Spinetail,S. albigularis
E,Rio Orinoco Spinetail,S. beverlyae
,Pale-breasted Spinetail,S. albescens
,Sooty-fronted Spinetail,S. frontalis
,Azara's Spinetail,S. azarae
E,Apurimac Spinetail,S. courseni
,White-whiskered Spinetail,S. candei
,Hoary-throated Spinetail,S. kollari
,Blackish-headed Spinetail,S. tithys
E,Rusty-headed Spinetail,S. fuscorufa
,Rufous Spinetail,S. unirufa
E,Black-throated Spinetail,S. castanea
,Stripe-breasted Spinetail,S. cinnamomea
,Ruddy Spinetail,S. rutilans
,Chestnut-throated Spinetail,S. cherriei

,TYRANT FLYCATCHERS,TYRANNIDAE
,Rough-legged Tyrannulet,Phyllomyias burmeisteri
,Greenish Tyrannulet,P. virescens
,Reiser's Tyrannulet,P. reiseri
E,Urich's Tyrannulet,P. urichi
,Sclater's Tyrannulet,P. sclateri
,Yungas Tyrannulet,P. weedeni
,Planalto Tyrannulet,P. fasciatus
,Sooty-headed Tyrannulet,P. griseiceps
,Black-capped Tyrannulet,P. nigrocapillus
,Ashy-headed Tyrannulet,P. cinereiceps
,Tawny-rumped Tyrannulet,P. uropygialis
,Plumbeous-crowned Tyrannulet,P. plumbeiceps
E,Gray-capped Tyrannulet,P. griseocapilla
,Yellow-crowned Tyrannulet,Tyrannulus elatus
,Forest Elaenia,Myiopagis gaimardii
,Gray Elaenia,M. caniceps
,Foothill Elaenia,M. olallai
,Pacific Elaenia,M. subplacens
,Yellow-crowned Elaenia,M. flavivertex
,Greenish Elaenia,M. viridicata
,Yellow-bellied Elaenia,Elaenia flavogaster
,Caribbean Elaenia,E. martinica
,Large Elaenia,E. spectabilis
E,Noronha Elaenia,E. ridleyana
,White-crested Elaenia,E. albiceps
,Small-billed Elaenia,E. parvirostris
,Olivaceous Elaenia,E. mesoleuca
,Slaty Elaenia,E. strepera
,Mottle-backed Elaenia,E. gigas
,Brownish Elaenia,E. pelzelni
,Plain-crested Elaenia,E. cristata
,Lesser Elaenia,E. chiriquensis
,Coopmans's Elaenia,E. brachyptera
,Rufous-crowned Elaenia,E. ruficeps
,Mountain Elaenia,E. frantzii
,Highland Elaenia,E. obscura
,Great Elaenia,E. dayi
,Sierran Elaenia,E. pallatangae
,Brown-capped Tyrannulet,Ornithion brunneicapillus
,White-lored Tyrannulet,O. inerme
,Southern Beardless-Tyrannulet,Camptostoma obsoletum
,Suiriri Flycatcher,Suiriri suiriri
,Chapada Flycatcher,S. affinis
,White-tailed Tyrannulet,Mecocerculus poecilocercus
,Buff-banded Tyrannulet,M. hellmayri
,White-banded Tyrannulet,M. stictopterus
,White-throated Tyrannulet,M. leucophrys
,Rufous-winged Tyrannulet,M. calopterus
,Sulphur-bellied Tyrannulet,M. minor
,Black-crested Tit-Tyrant,Anairetes nigrocristatus
,Pied-crested Tit-Tyrant,A. reguloides
,Ash-breasted Tit-Tyrant,A. alpinus
,Yellow-billed Tit-Tyrant,A. flavirostris
,Tufted Tit-Tyrant,A. parulus
E,Juan Fernandez Tit-Tyrant,A. fernandezianus
,Agile Tit-Tyrant,Uromyias agilis
E,Unstreaked Tit-Tyrant,U. agraphia
,Torrent Tyrannulet,Serpophaga cinerea
,River Tyrannulet,S. hypoleuca
,Sooty Tyrannulet,S. nigricans
,White-crested Tyrannulet,S. subcristata
,White-bellied Tyrannulet,S. munda
,Straneck's Tyrannulet,S. griseicapilla
,Mouse-colored Tyrannulet,Phaeomyias murina
,Yellow Tyrannulet,Capsiempis flaveola
,Bearded Tachuri,Polystictus pectoralis
E,Gray-backed Tachuri,P. superciliaris
,Crested Doradito,Pseudocolopteryx sclateri
,Subtropical Doradito,P. acutipennis
,Dinelli's Doradito,P. dinelliana
,Warbling Doradito,P. flaviventris
,Ticking Doradito,P. citreola
,Bronze-olive Pygmy-Tyrant,Pseudotriccus pelzelni
,Hazel-fronted Pygmy-Tyrant,P. simplex
,Rufous-headed Pygmy-Tyrant,P. ruficeps
,Ringed Antpipit,Corythopis torquatus
,Southern Antpipit,C. delalandi
,Tawny-crowned Pygmy-Tyrant,Euscarthmus meloryphus
,Rufous-sided Pygmy-Tyrant,E. rufomarginatus
,Gray-and-white Tyrannulet,Pseudelaenia leucospodia
,Lesser Wagtail-Tyrant,Stigmatura napensis
,Greater Wagtail-Tyrant,S. budytoides
,Paltry Tyrannulet,Zimmerius vilissimus
,Choco Tyrannulet,Z. albigularis
,Bolivian Tyrannulet,Z. bolivianus
,Red-billed Tyrannulet,Z. cinereicapilla
E,Mishana Tyrannulet,Z. villarejoi
E,Chico's Tyrannulet,Z. chicomendesi
,Slender-footed Tyrannulet,Z. gracilipes
,Guianan Tyrannulet,Z. acer
,Golden-faced Tyrannulet,Z. chrysops
E,Peruvian Tyrannulet,Z. viridiflavus
,Variegated Bristle-Tyrant,Phylloscartes poecilotis
,Chapman's Bristle-Tyrant,P. chapmani
,Marble-faced Bristle-Tyrant,P. ophthalmicus
E,Venezuelan Bristle-Tyrant,P. venezuelanus
E,Antioquia Bristle-Tyrant,P. lanyoni
,Spectacled Bristle-Tyrant,P. orbitalis
,Southern Bristle-Tyrant,P. eximius
,Mottle-cheeked Tyrannulet,P. ventralis
E,Restinga Tyrannulet,P. kronei
E,Bahia Tyrannulet,P. beckeri
,Olive-green Tyrannulet,P. virescens
,Ecuadorian Tyrannulet,P. gualaquizae
,Black-fronted Tyrannulet,P. nigrifrons
,Rufous-browed Tyrannulet,P. superciliaris
E,Alagoas Tyrannulet,P. ceciliae
E,Rufous-lored Tyrannulet,P. flaviventris
,Cinnamon-faced Tyrannulet,P. parkeri
E,Minas Gerais Tyrannulet,P. roquettei
,So Paulo Tyrannulet,P. paulista
E,Oustalet's Tyrannulet,P. oustaleti
E,Serra do Mar Tyrannulet,P. difficilis
,Bay-ringed Tyrannulet,P. sylviolus
,Streak-necked Flycatcher,Mionectes striaticollis
,Olive-striped Flycatcher,M. olivaceus
,Ochre-bellied Flycatcher,M. oleagineus
,McConnell's Flycatcher,M. macconnelli
,Gray-hooded Flycatcher,M. rufiventris
,Sepia-capped Flycatcher,Leptopogon amaurocephalus
,Slaty-capped Flycatcher,L. superciliaris
,Rufous-breasted Flycatcher,L. rufipectus
E,Inca Flycatcher,L. taczanowskii
,Northern Scrub-Flycatcher,Sublegatus arenarum
,Amazonian Scrub-Flycatcher,S. obscurior
,Southern Scrub-Flycatcher,S. modestus
,Slender-billed Tyrannulet,Inezia tenuirostris
,Plain Tyrannulet,I. inornata
,Amazonian Tyrannulet,I. subflava
,Pale-tipped Tyrannulet,I. caudata
,Ornate Flycatcher,Myiotriccus ornatus
,Many-colored Rush Tyrant,Tachuris rubrigastra
,Sharp-tailed Tyrant,Culicivora caudacuta
,Eared Pygmy-Tyrant,Myiornis auricularis
,White-bellied Pygmy-Tyrant,M. albiventris
,Black-capped Pygmy-Tyrant,M. atricapillus
,Short-tailed Pygmy-Tyrant,M. ecaudatus
,Northern Bentbill,Oncostoma cinereigulare
,Southern Bentbill,O. olivaceum
,Scale-crested Pygmy-Tyrant,Lophotriccus pileatus
,Double-banded Pygmy-Tyrant,L. vitiosus
,Long-crested Pygmy-Tyrant,L. eulophotes
,Helmeted Pygmy-Tyrant,L. galeatus
,Pale-eyed Pygmy-Tyrant,Atalotriccus pilaris
,Snethlage's Tody-Tyrant,Hemitriccus minor
E,Acre Tody-Tyrant,H. cohnhafti
,Yungas Tody-Tyrant,H. spodiops
,Flammulated Pygmy-Tyrant,H. flammulatus
,Drab-breasted Pygmy-Tyrant,H. diops
,Brown-breasted Pygmy-Tyrant,H. obsoletus
,Boat-billed Tody-Tyrant,H. josephinae
,White-eyed Tody-Tyrant,H. zosterops
,White-bellied Tody-Tyrant,H. griseipectus
E,Eye-ringed Tody-Tyrant,H. orbitatus
,Johannes's Tody-Tyrant,H. iohannis
,Stripe-necked Tody-Tyrant,H. striaticollis
E,Hangnest Tody-Tyrant,H. nidipendulus
,Pearly-vented Tody-Tyrant,H. margaritaceiventer
,Pelzeln's Tody-Tyrant,H. inornatus
,Zimmer's Tody-Tyrant,H. minimus
,Black-throated Tody-Tyrant,H. granadensis
,Cinnamon-breasted Tody-Tyrant,H. cinnamomeipectus
E,Buff-breasted Tody-Tyrant,H. mirandae
E,Kaempfer's Tody-Tyrant,H. kaempferi
,Buff-throated Tody-Tyrant,H. rufigularis
E,Fork-tailed Pygmy-Tyrant,H. furcatus
,Rufous-crowned Tody-Flycatcher,Poecilotriccus ruficeps
E,Johnson's Tody-Flycatcher,P. luluae
,White-cheeked Tody-Flycatcher,P. albifacies
,Black-and-white Tody-Flycatcher,P. capitalis
E,Buff-cheeked Tody-Flycatcher,P. senex
,Ruddy Tody-Flycatcher,P. russatus
,Ochre-faced Tody-Flycatcher,P. plumbeiceps
,Smoky-fronted Tody-Flycatcher,P. fumifrons
,Rusty-fronted Tody-Flycatcher,P. latirostris
,Slate-headed Tody-Flycatcher,P. sylvia
,Golden-winged Tody-Flycatcher,P. calopterus
E,Black-backed Tody-Flycatcher,P. pulchellus
,Black-chested Tyrant,Taeniotriccus andrei
,Spotted Tody-Flycatcher,Todirostrum maculatum
E,Gray-headed Tody-Flycatcher,T. poliocephalum
,Common Tody-Flycatcher,T. cinereum
E,Maracaibo Tody-Flycatcher,T. viridanum
,Black-headed Tody-Flycatcher,T. nigriceps
,Painted Tody-Flycatcher,T. pictum
,Yellow-browed Tody-Flycatcher,T. chrysocrotaphum
,Brownish Twistwing,Cnipodectes subbrunneus
,Rufous Twistwing,C. superrufus
,Olivaceous Flatbill,Rhynchocyclus olivaceus
,Eye-ringed Flatbill,R. brevirostris
,Pacific Flatbill,R. pacificus
,Fulvous-breasted Flatbill,R. fulvipectus
,Yellow-olive Flycatcher,Tolmomyias sulphurescens
,Orange-eyed Flycatcher,T. traylori
,Yellow-margined Flycatcher,T. assimilis
,Gray-crowned Flycatcher,T. poliocephalus
,Yellow-breasted Flycatcher,T. flaviventris
E,Kinglet Calyptura,Calyptura cristata
,Cinnamon Manakin-Tyrant,Neopipo cinnamomea
,Cinnamon-crested Spadebill,Platyrinchus saturatus
,White-throated Spadebill,P. mystaceus
,Golden-crowned Spadebill,P. coronatus
,Yellow-throated Spadebill,P. flavigularis
,White-crested Spadebill,P. platyrhynchos
,Russet-winged Spadebill,P. leucoryphus
,Royal Flycatcher,Onychorhynchus coronatus
,Flavescent Flycatcher,Myiophobus flavicans
,Orange-crested Flycatcher,M. phoenicomitra
,Unadorned Flycatcher,M. inornatus
,Roraiman Flycatcher,M. roraimae
,Olive-chested Flycatcher,M. cryptoxanthus
,Bran-colored Flycatcher,M. fasciatus
,Tawny-breasted Flycatcher,Myiobius villosus
,Sulphur-rumped Flycatcher,M. barbatus
,Black-tailed Flycatcher,M. atricaudus
,Ruddy-tailed Flycatcher,Terenotriccus erythrurus
,Cinnamon Flycatcher,Pyrrhomyias cinnamomeus
,Cliff Flycatcher,Hirundinea ferruginea
,Handsome Flycatcher,Nephelomyias pulcher
,Orange-banded Flycatcher,N. lintoni
,Ochraceous-breasted Flycatcher,N. ochraceiventris
,Euler's Flycatcher,Lathrotriccus euleri
,Gray-breasted Flycatcher,L. griseipectus
,Black-billed Flycatcher,Aphanotriccus audax
,Fuscous Flycatcher,Cnemotriccus fuscatus
,Acadian Flycatcher,Empidonax virescens
,Willow Flycatcher,E. traillii
,Alder Flycatcher,E. alnorum
,Olive-sided Flycatcher,Contopus cooperi
,Smoke-colored Pewee,C. fumigatus
,Western Wood-Pewee,C. sordidulus
,Eastern Wood-Pewee,C. virens
,Tropical Pewee,C. cinereus
,White-throated Pewee,C. albogularis
,Blackish Pewee,C. nigrescens
,Tufted Flycatcher,Mitrephanes phaeocercus
,Olive Flycatcher,M. olivaceus
,Black Phoebe,Sayornis nigricans
,Vermilion Flycatcher,Pyrocephalus rubinus
,Austral Negrito,Lessonia rufa
,Andean Negrito,L. oreas
,Riverside Tyrant,Knipolegus orenocensis
,Rufous-tailed Tyrant,K. poecilurus
,Amazonian Black-Tyrant,K. poecilocercus
E,Caatinga Black-Tyrant,K. franciscanus
,Crested Black-Tyrant,K. lophotes
E,Velvety Black-Tyrant,K. nigerrimus
,Jelski's Black-Tyrant,K. signatus
,Plumbeous Black-Tyrant,K. cabanisi
,Blue-billed Black-Tyrant,K. cyanirostris
,Cinereous Tyrant,K. striaticeps
,White-winged Black-Tyrant,K. aterrimus
,Hudson's Black-Tyrant,K. hudsoni
,Spectacled Tyrant,Hymenops perspicillatus
,Drab Water Tyrant,Ochthornis littoralis
,Yellow-browed Tyrant,Satrapa icterophrys
,Little Ground-Tyrant,Muscisaxicola fluviatilis
,Spot-billed Ground-Tyrant,M. maculirostris
,Taczanowski's Ground-Tyrant,M. griseus
,Puna Ground-Tyrant,M. juninensis
,Cinereous Ground-Tyrant,M. cinereus
,White-fronted Ground-Tyrant,M. albifrons
,Ochre-naped Ground-Tyrant,M. flavinucha
,Rufous-naped Ground-Tyrant,M. rufivertex
,Dark-faced Ground-Tyrant,M. maclovianus
,White-browed Ground-Tyrant,M. albilora
,Plain-capped Ground-Tyrant,M. alpinus
,Cinnamon-bellied Ground-Tyrant,M. capistratus
,Black-fronted Ground-Tyrant,M. frontalis
,Black-billed Shrike-Tyrant,Agriornis montanus
,White-tailed Shrike-Tyrant,A. albicauda
,Great Shrike-Tyrant,A. lividus
,Gray-bellied Shrike-Tyrant,A. micropterus
,Lesser Shrike-Tyrant,A. murinus
,Fire-eyed Diucon,Xolmis pyrope
,Gray Monjita,X. cinereus
,Black-crowned Monjita,X. coronatus
,White-rumped Monjita,X. velatus
,White Monjita,X. irupero
E,Salinas Monjita,X. salinarum
E,Rusty-backed Monjita,X. rubetra
,Black-and-white Monjita,X. dominicanus
,Streak-throated Bush-Tyrant,Myiotheretes striaticollis
E,Santa Marta Bush-Tyrant,M. pernix
,Smoky Bush-Tyrant,M. fumigatus
,Rufous-bellied Bush-Tyrant,M. fuscorufus
,Red-rumped Bush-Tyrant,Cnemarchus erythropygius
,Rufous-webbed Bush-Tyrant,Polioxolmis rufipennis
,Chocolate-vented Tyrant,Neoxolmis rufiventris
,Streamer-tailed Tyrant,Gubernetes yetapa
,Shear-tailed Gray Tyrant,Muscipipra vetula
,Pied Water-Tyrant,Fluvicola pica
,Black-backed Water-Tyrant,F. albiventer
,Masked Water-Tyrant,F. nengeta
,White-headed Marsh Tyrant,Arundinicola leucocephala
E,Tumbes Tyrant,Tumbezia salvini
,Crowned Chat-Tyrant,Ochthoeca frontalis
,Jelski's Chat-Tyrant,O. jelskii
,Golden-browed Chat-Tyrant,O. pulchella
,Yellow-bellied Chat-Tyrant,O. diadema
,Slaty-backed Chat-Tyrant,O. cinnamomeiventris
,Rufous-breasted Chat-Tyrant,O. rufipectoralis
,Brown-backed Chat-Tyrant,O. fumicolor
,d'Orbigny's Chat-Tyrant,O. oenanthoides
E,Piura Chat-Tyrant,O. piurae
,White-browed Chat-Tyrant,O. leucophrys
,Patagonian Tyrant,Colorhamphus parvirostris
,Long-tailed Tyrant,Colonia colonus
,Short-tailed Field Tyrant,Muscigralla brevicauda
,Cattle Tyrant,Machetornis rixosa
,Piratic Flycatcher,Legatus leucophaius
,Rusty-margined Flycatcher,Myiozetetes cayanensis
,Social Flycatcher,M. similis
,Gray-capped Flycatcher,M. granadensis
,Dusky-chested Flycatcher,M. luteiventris
,White-bearded Flycatcher,Phelpsia inornata
,Great Kiskadee,Pitangus sulphuratus
,Lesser Kiskadee,P. lictor
,White-ringed Flycatcher,Conopias albovittatus
,Yellow-throated Flycatcher,C. parvus
,Three-striped Flycatcher,C. trivirgatus
,Lemon-browed Flycatcher,C. cinchoneti
,Golden-crowned Flycatcher,Myiodynastes chrysocephalus
,Baird's Flycatcher,M. bairdii
,Sulphur-bellied Flycatcher,M. luteiventris
,Streaked Flycatcher,M. maculatus
,Boat-billed Flycatcher,Megarynchus pitangua
,Sulphury Flycatcher,Tyrannopsis sulphurea
,Variegated Flycatcher,Empidonomus varius
,Crowned Slaty Flycatcher,E. aurantioatrocristatus
,Snowy-throated Kingbird,Tyrannus niveigularis
,White-throated Kingbird,T. albogularis
,Tropical Kingbird,T. melancholicus
,Fork-tailed Flycatcher,T. savana
,Eastern Kingbird,T. tyrannus
,Gray Kingbird,T. dominicensis
,Rufous Mourner,Rhytipterna holerythra
,Grayish Mourner,R. simplex
,Pale-bellied Mourner,R. immunda
,Choco Sirystes,Sirystes albogriseus
,White-rumped Sirystes,S. albocinereus
,Todd's Sirystes,S. subcanescens
,Sibilant Sirystes,S. sibilator
,Rufous Casiornis,Casiornis rufus
E,Ash-throated Casiornis,C. fuscus
E,Rufous Flycatcher,Myiarchus semirufus
,Dusky-capped Flycatcher,M. tuberculifer
,Swainson's Flycatcher,M. swainsoni
,Venezuelan Flycatcher,M. venezuelensis
,Panama Flycatcher,M. panamensis
,Short-crested Flycatcher,M. ferox
E,Apical Flycatcher,M. apicalis
,Sooty-crowned Flycatcher,M. phaeocephalus
,Pale-edged Flycatcher,M. cephalotes
,Great Crested Flycatcher,M. crinitus
,Brown-crested Flycatcher,M. tyrannulus
E,Galapagos Flycatcher,M. magnirostris
,Large-headed Flatbill,Ramphotrigon megacephalum
,Rufous-tailed Flatbill,R. ruficauda
,Dusky-tailed Flatbill,R. fuscicauda
,Rufous-tailed Attila,Attila phoenicurus
,Cinnamon Attila,A. cinnamomeus
,Ochraceous Attila,A. torridus
,Citron-bellied Attila,A. citriniventris
,Dull-capped Attila,A. bolivianus
E,Gray-hooded Attila,A. rufus
,Bright-rumped Attila,A. spadiceus

,SHARPBILL,OXYRUNCIDAE
,Sharpbill,Oxyruncus cristatus

,COTINGAS,COTINGIDAE
E,Hooded Berryeater,Carpornis cucullata
E,Black-headed Berryeater,C. melanocephala
,Green-and-black Fruiteater,Pipreola riefferii
,Band-tailed Fruiteater,P. intermedia
,Barred Fruiteater,P. arcuata
,Golden-breasted Fruiteater,P. aureopectus
,Orange-breasted Fruiteater,P. jucunda
,Black-chested Fruiteater,P. lubomirskii
E,Masked Fruiteater,P. pulchra
,Scarlet-breasted Fruiteater,P. frontalis
,Fiery-throated Fruiteater,P. chlorolepidota
E,Handsome Fruiteater,P. formosa
,Red-banded Fruiteater,P. whitelyi
,Scaled Fruiteater,Ampelioides tschudii
E,White-cheeked Cotinga,Zaratornis stresemanni
E,Peruvian Plantcutter,Phytotoma raimondii
,White-tipped Plantcutter,P. rutila
,Rufous-tailed Plantcutter,P. rara
,Swallow-tailed Cotinga,Phibalura flavirostris
,Chestnut-bellied Cotinga,Doliornis remseni
E,Bay-vented Cotinga,D. sclateri
,Red-crested Cotinga,Ampelion rubrocristatus
,Chestnut-crested Cotinga,A. rufaxilla
,Guianan Red-Cotinga,Phoenicircus carnifex
,Black-necked Red-Cotinga,P. nigricollis
,Guianan Cock-of-the-rock,Rupicola rupicola
,Andean Cock-of-the-rock,R. peruvianus
,Gray-tailed Piha,Snowornis subalaris
,Olivaceous Piha,S. cryptolophus
,Crimson Fruitcrow,Haematoderus militaris
,Purple-throated Fruitcrow,Querula purpurata
,Red-ruffed Fruitcrow,Pyroderus scutatus
,Amazonian Umbrellabird,Cephalopterus ornatus
,Long-wattled Umbrellabird,C. penduliger
,Capuchinbird,Perissocephalus tricolor
,Blue Cotinga,Cotinga nattererii
,Plum-throated Cotinga,C. maynana
,Purple-breasted Cotinga,C. cotinga
E,Banded Cotinga,C. maculata
,Spangled Cotinga,C. cayana
E,Chestnut-capped Piha,Lipaugus weberi
,Dusky Piha,L. fuscocinereus
,Scimitar-winged Piha,L. uropygialis
,Rufous Piha,L. unirufus
,Screaming Piha,L. vociferans
E,Cinnamon-vented Piha,L. lanioides
,Rose-collared Piha,L. streptophorus
E,Black-and-gold Cotinga,Tijuca atra
E,Gray-winged Cotinga,T. condita
,White Bellbird,Procnias albus
,Bearded Bellbird,P. averano
,Bare-throated Bellbird,P. nudicollis
,Purple-throated Cotinga,Porphyrolaema porphyrolaema
,Black-tipped Cotinga,Carpodectes hopkei
,Pompadour Cotinga,Xipholena punicea
E,White-tailed Cotinga,X. lamellipennis
E,White-winged Cotinga,X. atropurpurea
,Bare-necked Fruitcrow,Gymnoderus foetidus
,Black-faced Cotinga,Conioptilon mcilhennyi

,MANAKINS,PIPRIDAE
,Dwarf Tyrant-Manakin,Tyranneutes stolzmanni
,Tiny Tyrant-Manakin,T. virescens
,Pale-bellied Tyrant-Manakin,Neopelma pallescens
,Saffron-crested Tyrant-Manakin,N. chrysocephalum
E,Wied's Tyrant-Manakin,N. aurifrons
E,Serra do Mar Tyrant-Manakin,N. chrysolophum
,Sulphur-bellied Tyrant-Manakin,N. sulphureiventer
,Yellow-headed Manakin,Chloropipo flavicapilla
,Jet Manakin,C. unicolor
E,Araripe Manakin,Antilophia bokermanni
,Helmeted Manakin,A. galeata
,Lance-tailed Manakin,Chiroxiphia lanceolata
,Blue-backed Manakin,C. pareola
,Yungas Manakin,C. boliviana
,Swallow-tailed Manakin,C. caudata
E,Pin-tailed Manakin,Ilicura militaris
,Golden-winged Manakin,Masius chrysopterus
,White-ruffed Manakin,Corapipo altera
,White-bibbed Manakin,C. leucorrhoa
,White-throated Manakin,C. gutturalis
,Olive Manakin,Xenopipo uniformis
,Black Manakin,X. atronitens
,Green Manakin,Cryptopipo holochlora
,Blue-crowned Manakin,Lepidothrix coronata
,Snow-capped Manakin,L. nattereri
E,Golden-crowned Manakin,L. vilasboasi
E,Opal-crowned Manakin,L. iris
,Orange-bellied Manakin,L. suavissima
,White-fronted Manakin,L. serena
,Blue-rumped Manakin,L. isidorei
E,Cerulean-capped Manakin,L. coeruleocapilla
,Orange-crowned Manakin,Heterocercus aurantiivertex
,Yellow-crowned Manakin,H. flavivertex
,Flame-crowned Manakin,H. linteatus
,White-bearded Manakin,Manacus manacus
,Crimson-hooded Manakin,Pipra aureola
,Wire-tailed Manakin,P. filicauda
,Band-tailed Manakin,P. fasciicauda
,Club-winged Manakin,Machaeropterus deliciosus
,Striped Manakin,M. regulus
,Fiery-capped Manakin,M. pyrocephalus
,White-crowned Manakin,Dixiphia pipra
,Scarlet-horned Manakin,Ceratopipra cornuta
,Red-capped Manakin,C. mentalis
,Golden-headed Manakin,C. erythrocephala
,Red-headed Manakin,C. rubrocapilla
,Round-tailed Manakin,C. chloromeros

,TITYRAS,TITYRIDAE
,Black-crowned Tityra,Tityra inquisitor
,Black-tailed Tityra,T. cayana
,Masked Tityra,T. semifasciata
,Varzea Schiffornis,Schiffornis major
,Northern Schiffornis,S. veraepacis
,Foothill Schiffornis,S. aenea
,Olivaceous Schiffornis,S. olivacea
,Russet-winged Schiffornis,S. stenorhyncha
,Brown-winged Schiffornis,S. turdina
,Greenish Schiffornis,S. virescens
,Speckled Mourner,Laniocera rufescens
,Cinereous Mourner,L. hypopyrra
,White-browed Purpletuft,Iodopleura isabellae
,Dusky Purpletuft,I. fusca
E,Buff-throated Purpletuft,I. pipra
,Shrike-like Cotinga,Laniisoma elegans
,White-naped Xenopsaris,Xenopsaris albinucha
,Green-backed Becard,Pachyramphus viridis
,Barred Becard,P. versicolor
,Slaty Becard,P. spodiurus
,Cinereous Becard,P. rufus
,Cinnamon Becard,P. cinnamomeus
,Chestnut-crowned Becard,P. castaneus
,White-winged Becard,P. polychopterus
,Black-and-white Becard,P. albogriseus
,Black-capped Becard,P. marginatus
,Glossy-backed Becard,P. surinamus
,One-colored Becard,P. homochrous
,Pink-throated Becard,P. minor
,Crested Becard,P. validus

,INCERTAE SEDIS-1,
,Wing-barred Piprites,Piprites chloris
,Black-capped Piprites,P. pileata

,VIREOS,VIREONIDAE
,Rufous-browed Peppershrike,Cyclarhis gujanensis
,Black-billed Peppershrike,C. nigrirostris
E,Gray-eyed Greenlet,Hylophilus amaurocephalus
,Rufous-crowned Greenlet,H. poicilotis
,Olivaceous Greenlet,H. olivaceus
,Ashy-headed Greenlet,H. pectoralis
,Scrub Greenlet,H. flavipes
,Gray-chested Greenlet,H. semicinereus
,Brown-headed Greenlet,H. brunneiceps
,Lemon-chested Greenlet,H. thoracicus
,Yellow-browed Shrike-Vireo,Vireolanius eximius
,Slaty-capped Shrike-Vireo,V. leucotis
,Tawny-crowned Greenlet,Tunchiornis ochraceiceps
,Lesser Greenlet,Pachysylvia decurtata
,Dusky-capped Greenlet,P. hypoxantha
,Buff-cheeked Greenlet,P. muscicapina
,Golden-fronted Greenlet,P. aurantiifrons
,Rufous-naped Greenlet,P. semibrunnea
,Yellow-throated Vireo,Vireo flavifrons
,Choco Vireo,V. masteri
,Tepui Vireo,V. sclateri
,Philadelphia Vireo,V. philadelphicus
,Brown-capped Vireo,V. leucophrys
,Red-eyed Vireo,V. olivaceus
E,Noronha Vireo,V. gracilirostris
,Yellow-green Vireo,V. flavoviridis
,Black-whiskered Vireo,V. altiloquus

,JAYS,CORVIDAE
,Black-collared Jay,Cyanolyca armillata
,White-collared Jay,C. viridicyanus
,Turquoise Jay,C. turcosa
,Beautiful Jay,C. pulchra
,Violaceous Jay,Cyanocorax violaceus
,Purplish Jay,C. cyanomelas
,Azure Jay,C. caeruleus
,Curl-crested Jay,C. cristatellus
,Black-chested Jay,C. affinis
,White-tailed Jay,C. mystacalis
,Cayenne Jay,C. cayanus
,Azure-naped Jay,C. heilprini
,Plush-crested Jay,C. chrysops
E,White-naped Jay,C. cyanopogon
,Green Jay,C. yncas

,LARKS,ALAUDIDAE
,Horned Lark,Eremophila alpestris

,SWALLOWS,HIRUNDINIDAE
,Blue-and-white Swallow,Pygochelidon cyanoleuca
,Black-collared Swallow,P. melanoleuca
,Tawny-headed Swallow,Alopochelidon fucata
,Brown-bellied Swallow,Orochelidon murina
,Pale-footed Swallow,O. flavipes
,Andean Swallow,O. andecola
,White-banded Swallow,Atticora fasciata
,White-thighed Swallow,A. tibialis
,Southern Rough-winged Swallow,Stelgidopteryx ruficollis
,Brown-chested Martin,Progne tapera
,Purple Martin,P. subis
,Caribbean Martin,P. dominicensis
,Cuban Martin,P. cryptoleuca
,Gray-breasted Martin,P. chalybea
,Southern Martin,P. elegans
,Peruvian Martin,P. murphyi
E,Galapagos Martin,P. modesta
,Tree Swallow,Tachycineta bicolor
,Tumbes Swallow,T. stolzmanni
,White-winged Swallow,T. albiventer
,White-rumped Swallow,T. leucorrhoa
,Chilean Swallow,T. leucopyga
,Bank Swallow,Riparia riparia
,Barn Swallow,Hirundo rustica
,Cliff Swallow,Petrochelidon pyrrhonota
,Cave Swallow,P. fulva
,Chestnut-collared Swallow,P. rufocollaris

,WRENS,TROGLODYTIDAE
,Scaly-breasted Wren,Microcerculus marginatus
,Flutist Wren,M. ustulatus
,Wing-banded Wren,M. bambla
,Gray-mantled Wren,Odontorchilus branickii
,Tooth-billed Wren,O. cinereus
,House Wren,Troglodytes aedon
E,Cobb's Wren,T. cobbi
,Ochraceous Wren,T. ochraceus
,Mountain Wren,T. solstitialis
E,Santa Marta Wren,T. monticola
,Tepui Wren,T. rufulus
,Sedge Wren,Cistothorus platensis
E,Merida Wren,C. meridae
E,Apolinar's Wren,C. apolinari
,White-headed Wren,Campylorhynchus albobrunneus
,Band-backed Wren,C. zonatus
,Stripe-backed Wren,C. nuchalis
,Fasciated Wren,C. fasciatus
,Bicolored Wren,C. griseus
,Thrush-like Wren,C. turdinus
,Sooty-headed Wren,Pheugopedius spadix
,Black-bellied Wren,P. fasciatoventris
,Plain-tailed Wren,P. euophrys
E,Inca Wren,P. eisenmanni
,Whiskered Wren,P. mystacalis
,Moustached Wren,P. genibarbis
,Coraya Wren,P. coraya
,Rufous-breasted Wren,P. rutilus
,Speckle-breasted Wren,P. sclateri
,Rufous-and-white Wren,Thryophilus rufalbus
E,Antioquia Wren,T. sernai
E,Niceforo's Wren,T. nicefori
,Stripe-throated Wren,Cantorchilus leucopogon
,Bay Wren,C. nigricapillus
,Superciliated Wren,C. superciliaris
,Buff-breasted Wren,C. leucotis
E,Long-billed Wren,C. longirostris
,Fawn-breasted Wren,C. guarayanus
E,Gray Wren,C. griseus
,Rufous Wren,Cinnycerthia unirufa
,Sharpe's Wren,C. olivascens
E,Peruvian Wren,C. peruana
,Fulvous Wren,C. fulva
,White-breasted Wood-Wren,Henicorhina leucosticta
,Bar-winged Wood-Wren,H. leucoptera
,Gray-breasted Wood-Wren,H. leucophrys
E,Hermit Wood-Wren,H. anachoreta
E,Munchique Wood-Wren,H. negreti
,Chestnut-breasted Wren,Cyphorhinus thoracicus
,Song Wren,C. phaeocephalus
,Musician Wren,C. arada

,GNATCATCHERS,POLIOPTILIDAE
,Collared Gnatwren,Microbates collaris
,Half-collared Gnatwren,M. cinereiventris
,Long-billed Gnatwren,Ramphocaenus melanurus
,Tropical Gnatcatcher,Polioptila plumbea
,Creamy-bellied Gnatcatcher,P. lactea
,Guianan Gnatcatcher,P. guianensis
E,Iquitos Gnatcatcher,P. clementsi
,Slate-throated Gnatcatcher,P. schistaceigula
,Masked Gnatcatcher,P. dumicola

,DONACOBIUS,DONACOBIIDAE
,Black-capped Donacobius,Donacobius atricapilla

,DIPPERS,CINCLIDAE
,White-capped Dipper,Cinclus leucocephalus
,Rufous-throated Dipper,C. schulzii

,WAXWINGS,BOMBYCILLIDAE
,Cedar Waxwing,Bombycilla cedrorum

,THRUSHES,TURDIDAE
,Varied Solitaire,Myadestes coloratus
,Andean Solitaire,M. ralloides
,Orange-billed Nightingale-Thrush,Catharus aurantiirostris
,Slaty-backed Nightingale-Thrush,C. fuscater
,Spotted Nightingale-Thrush,C. dryas
,Veery,C. fuscescens
,Gray-cheeked Thrush,C. minimus
,Swainson's Thrush,C. ustulatus
,Wood Thrush,Hylocichla mustelina
,Black Solitaire,Entomodestes coracinus
,White-eared Solitaire,E. leucotis
,Rufous-brown Solitaire,Cichlopsis leucogenys
,Pale-eyed Thrush,Turdus leucops
,Austral Thrush,T. falcklandii
,Plumbeous-backed Thrush,T. reevei
,Pale-breasted Thrush,T. leucomelas
,Cocoa Thrush,T. fumigatus
,Hauxwell's Thrush,T. hauxwelli
,Pale-vented Thrush,T. obsoletus
,Rufous-bellied Thrush,T. rufiventris
,Clay-colored Thrush,T. grayi
,Spectacled Thrush,T. nudigenis
,Ecuadorian Thrush,T. maculirostris
,Varzea Thrush,T. sanchezorum
E,Unicolored Thrush,T. haplochrous
,Lawrence's Thrush,T. lawrencii
,Creamy-bellied Thrush,T. amaurochalinus
,Black-billed Thrush,T. ignobilis
,Maraon Thrush,T. maranonicus
,Chestnut-bellied Thrush,T. fulviventris
,Black-hooded Thrush,T. olivater
,Slaty Thrush,T. nigriceps
,Great Thrush,T. fuscater
,Chiguanco Thrush,T. chiguanco
,Glossy-black Thrush,T. serranus
,White-throated Thrush,T. assimilis
,White-necked Thrush,T. albicollis

,OLD WORLD FLYCATCHERS,MUSCICAPIDAE
,Northern Wheatear,Oenanthe oenanthe

,MOCKINGBIRDS,MIMIDAE
,Gray Catbird,Dumetella carolinensis
,Tropical Mockingbird,Mimus gilvus
,Long-tailed Mockingbird,M. longicaudatus
,Chilean Mockingbird,M. thenca
,Patagonian Mockingbird,M. patagonicus
,Chalk-browed Mockingbird,M. saturninus
,White-banded Mockingbird,M. triurus
,Brown-backed Mockingbird,M. dorsalis
E,Galapagos Mockingbird,M. parvulus
E,Floreana Mockingbird,M. trifasciatus
E,Espaola Mockingbird,M. macdonaldi
E,San Cristobal Mockingbird,M. melanotis
,Brown Thrasher,Toxostoma rufum

,STARLINGS,STURNIDAE
,Crested Myna,Acridotheres cristatellus
,European Starling,Sturnus vulgaris

,PIPITS and WAGTAILS,MOTACILLIDAE
,White Wagtail,Motacilla alba
,Red-throated Pipit,Anthus cervinus
,Yellowish Pipit,A. lutescens
,Short-billed Pipit,A. furcatus
,Pampas Pipit,A. chacoensis
,Correndera Pipit,A. correndera
,Ochre-breasted Pipit,A. nattereri
,Hellmayr's Pipit,A. hellmayri
,Paramo Pipit,A. bogotensis

,TANAGERS,THRAUPIDAE
,Blue-backed Tanager,Cyanicterus cyanicterus
,Hooded Tanager,Nemosia pileata
E,Cherry-throated Tanager,N. rourei
E,Scarlet-throated Tanager,Compsothraupis loricata
,White-capped Tanager,Sericossypha albocristata
E,Brown Tanager,Orchesticus abeillei
,Yellow-shouldered Grosbeak,Parkerthraustes humeralis
,Plushcap,Catamblyrhynchus diadema
,Green Honeycreeper,Chlorophanes spiza
,Golden-collared Honeycreeper,Iridophanes pulcherrimus
,Black-and-yellow Tanager,Chrysothlypis chrysomelas
,Scarlet-and-white Tanager,C. salmoni
,Scarlet-browed Tanager,Heterospingus xanthopygius
,Guira Tanager,Hemithraupis guira
E,Rufous-headed Tanager,H. ruficapilla
,Yellow-backed Tanager,H. flavicollis
,Bicolored Conebill,Conirostrum bicolor
,Pearly-breasted Conebill,C. margaritae
,Chestnut-vented Conebill,C. speciosum
,White-eared Conebill,C. leucogenys
,Giant Conebill,C. binghami
,White-browed Conebill,C. ferrugineiventre
,Blue-backed Conebill,C. sitticolor
,Capped Conebill,C. albifrons
,Tamarugo Conebill,C. tamarugense
,Rufous-browed Conebill,C. rufum
,Cinereous Conebill,C. cinereum
,Stripe-tailed Yellow-Finch,Sicalis citrina
,Puna Yellow-Finch,S. lutea
,Bright-rumped Yellow-Finch,S. uropygialis
,Citron-headed Yellow-Finch,S. luteocephala
,Greater Yellow-Finch,S. auriventris
,Greenish Yellow-Finch,S. olivascens
E,Monte Yellow-Finch,S. mendozae
,Patagonian Yellow-Finch,S. lebruni
,Orange-fronted Yellow-Finch,S. columbiana
,Saffron Finch,S. flaveola
,Grassland Yellow-Finch,S. luteola
E,Raimondi's Yellow-Finch,S. raimondii
,Sulphur-throated Finch,S. taczanowskii
,Black-hooded Sierra-Finch,Phrygilus atriceps
,Peruvian Sierra-Finch,P. punensis
,Gray-hooded Sierra-Finch,P. gayi
,Patagonian Sierra-Finch,P. patagonicus
,Mourning Sierra-Finch,P. fruticeti
,Red-backed Sierra-Finch,P. dorsalis
,White-throated Sierra-Finch,P. erythronotus
E,Carbonated Sierra-Finch,P. carbonarius
,Band-tailed Sierra-Finch,P. alaudinus
,Plumbeous Sierra-Finch,P. unicolor
,Ash-breasted Sierra-Finch,P. plebejus
,Blue Finch,Porphyrospiza caerulescens
,White-bridled Finch,Melanodera melanodera
,Band-tailed Seedeater,Catamenia analis
,Plain-colored Seedeater,C. inornata
,Paramo Seedeater,C. homochroa
E,Chestnut-bellied Flowerpiercer,Diglossa gloriosissima
,Glossy Flowerpiercer,D. lafresnayii
,Moustached Flowerpiercer,D. mystacalis
E,Merida Flowerpiercer,D. gloriosa
,Black Flowerpiercer,D. humeralis
,Black-throated Flowerpiercer,D. brunneiventris
E,Gray-bellied Flowerpiercer,D. carbonaria
E,Venezuelan Flowerpiercer,D. venezuelensis
,White-sided Flowerpiercer,D. albilatera
,Scaled Flowerpiercer,D. duidae
,Greater Flowerpiercer,D. major
,Indigo Flowerpiercer,D. indigotica
,Rusty Flowerpiercer,D. sittoides
,Deep-blue Flowerpiercer,D. glauca
,Bluish Flowerpiercer,D. caerulescens
,Masked Flowerpiercer,D. cyanea
,Short-tailed Finch,Idiopsar brachyurus
,Tit-like Dacnis,Xenodacnis parina
,Slaty Finch,Haplospiza rustica
,Uniform Finch,H. unicolor
,Blue-black Grassquit,Volatinia jacarina
,Black-and-white Tanager,Conothraupis speculigera
E,Cone-billed Tanager,C. mesoleuca
,Rufous-crested Tanager,Creurgops verticalis
,Slaty Tanager,C. dentatus
,Flame-crested Tanager,Tachyphonus cristatus
,Yellow-crested Tanager,T. rufiventer
,Fulvous-crested Tanager,T. surinamus
,White-shouldered Tanager,T. luctuosus
,Tawny-crested Tanager,T. delatrii
,Ruby-crowned Tanager,T. coronatus
,White-lined Tanager,T. rufus
,Red-shouldered Tanager,T. phoenicius
,Gray-headed Tanager,Eucometis penicillata
,Black-goggled Tanager,Trichothraupis melanops
,Pileated Finch,Coryphospingus pileatus
,Red-crested Finch,C. cucullatus
,Masked Crimson Tanager,Ramphocelus nigrogularis
,Crimson-backed Tanager,R. dimidiatus
E,Black-bellied Tanager,R. melanogaster
,Silver-beaked Tanager,R. carbo
E,Brazilian Tanager,R. bresilius
,Flame-rumped Tanager,R. flammigerus
,Fulvous Shrike-Tanager,Lanio fulvus
,White-winged Shrike-Tanager,L. versicolor
,Crimson-breasted Finch,Rhodospingus cruentus
,Coal-crested Finch,Charitospiza eucosma
,Short-billed Honeycreeper,Cyanerpes nitidus
,Shining Honeycreeper,C. lucidus
,Purple Honeycreeper,C. caeruleus
,Red-legged Honeycreeper,C. cyaneus
,Swallow Tanager,Tersina viridis
,White-bellied Dacnis,Dacnis albiventris
,Black-faced Dacnis,D. lineata
,Yellow-bellied Dacnis,D. flaviventer
E,Turquoise Dacnis,D. hartlaubi
E,Black-legged Dacnis,D. nigripes
,Scarlet-thighed Dacnis,D. venusta
,Blue Dacnis,D. cayana
,Viridian Dacnis,D. viguieri
,Scarlet-breasted Dacnis,D. berlepschi
,Lesson's Seedeater,Sporophila bouvronides
,Lined Seedeater,S. lineola
,White-bellied Seedeater,S. leucoptera
,Parrot-billed Seedeater,S. peruviana
,Chestnut-throated Seedeater,S. telasco
,Drab Seedeater,S. simplex
,Chestnut-bellied Seedeater,S. castaneiventris
,Ruddy-breasted Seedeater,S. minuta
,Black-and-tawny Seedeater,S. nigrorufa
,Copper Seedeater,S. bouvreuil
,Pearly-bellied Seedeater,S. pileata
,Tawny-bellied Seedeater,S. hypoxantha
,Dark-throated Seedeater,S. ruficollis
,Marsh Seedeater,S. palustris
,Rufous-rumped Seedeater,S. hypochroma
,Chestnut Seedeater,S. cinnamomea
E,Black-bellied Seedeater,S. melanogaster
,Thick-billed Seed-Finch,S. funerea
,Great-billed Seed-Finch,S. maximiliani
,Black-billed Seed-Finch,S. atrirostris
,Variable Seedeater,S. corvina
,Wing-barred Seedeater,S. americana
,Caqueta Seedeater,S. murallae
,White-naped Seedeater,S. fringilloides
,Black-and-white Seedeater,S. luctuosa
,Yellow-bellied Seedeater,S. nigricollis
E,Dubois's Seedeater,S. ardesiaca
,Double-collared Seedeater,S. caerulescens
,Slate-colored Seedeater,S. schistacea
,Temminck's Seedeater,S. falcirostris
E,Buffy-fronted Seedeater,S. frontalis
,Plumbeous Seedeater,S. plumbea
E,Tropeiro Seedeater,S. beltoni
,Rusty-collared Seedeater,S. collaris
E,White-throated Seedeater,S. albogularis
,Many-colored Chaco Finch,Saltatricula multicolor
,Black-throated Saltator,S. atricollis
,Buff-throated Saltator,Saltator maximus
,Black-winged Saltator,S. atripennis
,Orinocan Saltator,S. orenocensis
,Grayish Saltator,S. coerulescens
,Streaked Saltator,S. striatipectus
,Green-winged Saltator,S. similis
,Black-cowled Saltator,S. nigriceps
,Thick-billed Saltator,S. maxillosus
,Golden-billed Saltator,S. aurantiirostris
,Masked Saltator,S. cinctus
,Slate-colored Grosbeak,S. grossus
,Black-throated Grosbeak,S. fuliginosus
,Black-masked Finch,Coryphaspiza melanotis
,Great Pampa-Finch,Embernagra platensis
E,Pale-throated Pampa-Finch,E. longicauda
,Wedge-tailed Grass-Finch,Emberizoides herbicola
E,Duida Grass-Finch,E. duidae
,Lesser Grass-Finch,E. ypiranganus
E,Cinereous Finch,Piezorina cinerea
,Slender-billed Finch,Xenospingus concolor
,Black-headed Hemispingus,Pseudospingus verticalis
,Drab Hemispingus,P. xanthophthalmus
,Gray-hooded Bush Tanager,Cnemoscopus rubrirostris
E,Bay-chested Warbling-Finch,Castanozoster thoracicus
E,Slaty-backed Hemispingus,Poospiza goeringi
E,Rufous-browed Hemispingus,P. rufosuperciliaris
,Bolivian Warbling-Finch,P. boliviana
,Rufous-sided Warbling-Finch,P. hypochondria
E,Cinnamon Warbling-Finch,P. ornata
,Black-and-rufous Warbling-Finch,P. nigrorufa
E,Rufous-breasted Warbling-Finch,P. rubecula
E,Chestnut-breasted Mountain-Finch,P. caesar
,Collared Warbling-Finch,P. hispaniolensis
E,Cochabamba Mountain-Finch,P. garleppi
E,Tucuman Mountain-Finch,P. baeri
E,Gray-capped Hemispingus,Kleinothraupis reyi
,Black-capped Hemispingus,K. atropileus
E,Parodi's Hemispingus,K. parodii
,Orange-browed Hemispingus,K. calophrys
,Oleaginous Hemispingus,Sphenopsis frontalis
,Black-eared Hemispingus,S. melanotis
,Orange-headed Tanager,Thlypopsis sordida
,Buff-bellied Tanager,T. inornata
,Fulvous-headed Tanager,T. fulviceps
,Chestnut-headed Tanager,T. pyrrhocoma
,Rust-and-yellow Tanager,T. ruficeps
,Superciliaried Hemispingus,T. superciliaris
,Rufous-chested Tanager,T. ornata
E,Brown-flanked Tanager,T. pectoralis
,Rusty-browed Warbling-Finch,Microspingus erythrophrys
E,Plain-tailed Warbling-Finch,M. alticola
,Three-striped Hemispingus,M. trifasciatus
E,Buff-throated Warbling-Finch,M. lateralis
,Gray-throated Warbling-Finch,M. cabanisi
,Ringed Warbling-Finch,M. torquatus
,Black-capped Warbling-Finch,M. melanoleucus
E,Cinereous Warbling-Finch,M. cinereus
E,Pardusco,Nephelornis oneilli
,Black-backed Bush Tanager,Urothraupis stolzmanni
,White-rumped Tanager,Cypsnagra hirundinacea
,Long-tailed Reed Finch,Donacospiza albifrons
E,Great Inca-Finch,Incaspiza pulchra
E,Rufous-backed Inca-Finch,I. personata
E,Gray-winged Inca-Finch,I. ortizi
E,Buff-bridled Inca-Finch,I. laeta
E,Little Inca-Finch,I. watkinsi
,Bananaquit,Coereba flaveola
,Yellow-faced Grassquit,Tiaris olivaceus
,Dull-colored Grassquit,T. obscurus
,Sooty Grassquit,T. fuliginosus
,Black-faced Grassquit,T. bicolor
E,Green Warbler-Finch,Certhidea olivacea
E,Gray Warbler-Finch,C. fusca
E,Vegetarian Finch,Platyspiza crassirostris
E,Woodpecker Finch,Camarhynchus pallidus
E,Large Tree-Finch,C. psittacula
E,Medium Tree-Finch,C. pauper
E,Small Tree-Finch,C. parvulus
E,Mangrove Finch,C. heliobates
E,Small Ground-Finch,Geospiza fuliginosa
E,Large Ground-Finch,G. magnirostris
E,Sharp-beaked Ground-Finch,G. difficilis
E,Common Cactus-Finch,G. scandens
E,Medium Ground-Finch,G. fortis
E,Large Cactus-Finch,G. conirostris
,Glistening-green Tanager,Chlorochrysa phoenicotis
,Orange-eared Tanager,C. calliparaea
E,Multicolored Tanager,C. nitidissima
,Black-crested Finch,Lophospingus pusillus
,Gray-crested Finch,L. griseocristatus
,White-banded Tanager,Neothraupis fasciata
,White-winged Diuca-Finch,Diuca speculifera
,Common Diuca-Finch,D. diuca
,Yellow Cardinal,Gubernatrix cristata
,Red-crested Cardinal,Paroaria coronata
E,Red-cowled Cardinal,P. dominicana
,Masked Cardinal,P. nigrogenis
,Red-capped Cardinal,P. gularis
E,Crimson-fronted Cardinal,P. baeri
,Yellow-billed Cardinal,P. capitata
,Diademed Tanager,Stephanophorus diadematus
,Black-faced Tanager,Schistochlamys melanopis
E,Cinnamon Tanager,S. ruficapillus
,Magpie Tanager,Cissopis leverianus
,Vermilion Tanager,Calochaetes coccineus
,Purplish-mantled Tanager,Iridosornis porphyrocephalus
,Yellow-throated Tanager,I. analis
,Golden-collared Tanager,I. jelskii
,Golden-crowned Tanager,I. rufivertex
E,Yellow-scarfed Tanager,I. reinhardti
,Fawn-breasted Tanager,Pipraeidea melanonota
,Blue-and-yellow Tanager,P. bonariensis
,Rufous-bellied Mountain-Tanager,Pseudosaltator rufiventris
,Buff-breasted Mountain-Tanager,Dubusia taeniata
,Chestnut-bellied Mountain-Tanager,D. castaneoventris
E,Black-cheeked Mountain-Tanager,Anisognathus melanogenys
,Lacrimose Mountain-Tanager,A. lacrymosus
,Scarlet-bellied Mountain-Tanager,A. igniventris
,Blue-winged Mountain-Tanager,A. somptuosus
,Black-chinned Mountain-Tanager,A. notabilis
,Hooded Mountain-Tanager,Buthraupis montana
,Masked Mountain-Tanager,B. wetmorei
,Grass-green Tanager,Chlorornis riefferii
,Black-chested Mountain-Tanager,Cnemathraupis eximia
E,Golden-backed Mountain-Tanager,C. aureodorsalis
,Orange-throated Tanager,Wetmorethraupis sterrhopteron
,Blue-and-gold Tanager,Bangsia arcaei
E,Black-and-gold Tanager,B. melanochlamys
,Golden-chested Tanager,B. rothschildi
,Moss-backed Tanager,B. edwardsi
E,Gold-ringed Tanager,B. aureocincta
,Golden-naped Tanager,Tangara ruficervix
,Black-headed Tanager,T. cyanoptera
,Silvery Tanager,T. viridicollis
,Black-capped Tanager,T. heinei
,Green-throated Tanager,T. argyrofenges
E,Sira Tanager,T. phillipsi
,Gray-and-gold Tanager,T. palmeri
E,Black-backed Tanager,T. peruviana
,Chestnut-backed Tanager,T. preciosa
,Green-capped Tanager,T. meyerdeschauenseei
,Burnished-buff Tanager,T. cayana
,Scrub Tanager,T. vitriolina
,Masked Tanager,T. nigrocincta
,Golden-hooded Tanager,T. larvata
,Blue-necked Tanager,T. cyanicollis
,Blue-and-black Tanager,T. vassorii
,Beryl-spangled Tanager,T. nigroviridis
,Metallic-green Tanager,T. labradorides
,Blue-browed Tanager,T. cyanotis
,Plain-colored Tanager,T. inornata
,Turquoise Tanager,T. mexicana
,Paradise Tanager,T. chilensis
,Opal-rumped Tanager,T. velia
,Opal-crowned Tanager,T. callophrys
,Green-headed Tanager,T. seledon
E,Seven-colored Tanager,T. fastuosa
E,Red-necked Tanager,T. cyanocephala
E,Brassy-breasted Tanager,T. desmaresti
E,Gilt-edged Tanager,T. cyanoventris
,Rufous-winged Tanager,T. lavinia
,Bay-headed Tanager,T. gyrola
E,Rufous-cheeked Tanager,T. rufigenis
,Golden-eared Tanager,T. chrysotis
,Saffron-crowned Tanager,T. xanthocephala
,Flame-faced Tanager,T. parzudakii
,Green-and-gold Tanager,T. schrankii
,Blue-whiskered Tanager,T. johannae
,Golden Tanager,T. arthus
,Emerald Tanager,T. florida
,Silver-throated Tanager,T. icterocephala
,Blue-gray Tanager,Thraupis episcopus
,Sayaca Tanager,T. sayaca
,Glaucous Tanager,T. glaucocolpa
E,Azure-shouldered Tanager,T. cyanoptera
E,Golden-chevroned Tanager,T. ornata
,Palm Tanager,T. palmarum
,Blue-capped Tanager,T. cyanocephala
,Dotted Tanager,Ixothraupis varia
,Rufous-throated Tanager,I. rufigula
,Speckled Tanager,I. guttata
,Yellow-bellied Tanager,I. xanthogastra
,Spotted Tanager,I. punctata
E,Olive-green Tanager,Orthogonys chloricterus
,Red-billed Pied Tanager,Lamprospiza melanoleuca

,INCERTAE SEDIS-2,
,Dusky-faced Tanager,Mitrospingus cassinii
,Olive-backed Tanager,M. oleagineus
,Rosy Thrush-Tanager,Rhodinocichla rosea

,SPARROWS,EMBERIZIDAE
,Tanager Finch,Oreothraupis arremonops
,Yellow-throated Chlorospingus,Chlorospingus flavigularis
,Short-billed Chlorospingus,C. parvirostris
,Ashy-throated Chlorospingus,C. canigularis
,Common Chlorospingus,C. flavopectus
,Tacarcuna Chlorospingus,C. tacarcunae
,Dusky Chlorospingus,C. semifuscus
,Yellow-green Chlorospingus,C. flavovirens
,Tumbes Sparrow,Rhynchospiza stolzmanni
,Stripe-capped Sparrow,R. strigiceps
,Grassland Sparrow,Ammodramus humeralis
,Yellow-browed Sparrow,A. aurifrons
,Black-striped Sparrow,Arremonops conirostris
,Tocuyo Sparrow,A. tocuyensis
E,Sierra Nevada Brushfinch,Arremon basilicus
,Perija Brushfinch,A. perijanus
,Black-headed Brushfinch,A. atricapillus
E,Caracas Brushfinch,A. phaeopleurus
E,Paria Brushfinch,A. phygas
,Gray-browed Brushfinch,A. assimilis
,White-browed Brushfinch,A. torquatus
,Orange-billed Sparrow,A. aurantiirostris
,Black-capped Sparrow,A. abeillei
,Golden-winged Sparrow,A. schlegeli
,Pectoral Sparrow,A. taciturnus
E,So Francisco Sparrow,A. franciscanus
E,Half-collared Sparrow,A. semitorquatus
,Saffron-billed Sparrow,A. flavirostris
,Chestnut-capped Brushfinch,A. brunneinucha
,Sooty-faced Finch,A. crassirostris
,Olive Finch,A. castaneiceps
,Rufous-collared Sparrow,Zonotrichia capensis
,Lincoln's Sparrow,Melospiza lincolnii
,White-naped Brushfinch,Atlapetes albinucha
,Moustached Brushfinch,A. albofrenatus
,Tepui Brushfinch,A. personatus
E,Santa Marta Brushfinch,A. melanocephalus
,Ochre-breasted Brushfinch,A. semirufus
E,Yellow-headed Brushfinch,A. flaviceps
E,Dusky-headed Brushfinch,A. fuscoolivaceus
,White-rimmed Brushfinch,A. leucopis
,White-headed Brushfinch,A. albiceps
E,Rufous-eared Brushfinch,A. rufigenis
,Tricolored Brushfinch,A. tricolor
,Slaty Brushfinch,A. schistaceus
,Pale-naped Brushfinch,A. pallidinucha
E,Antioquia Brushfinch,A. blancae
,Yellow-breasted Brushfinch,A. latinuchus
,White-winged Brushfinch,A. leucopterus
E,Pale-headed Brushfinch,A. pallidiceps
,Bay-crowned Brushfinch,A. seebohmi
E,Rusty-bellied Brushfinch,A. nationi
E,Apurimac Brushfinch,A. forbesi
E,Black-spectacled Brushfinch,A. melanopsis
E,Vilcabamba Brushfinch,A. terborghi
E,Cuzco Brushfinch,A. canigenis
,Black-faced Brushfinch,A. melanolaemus
E,Bolivian Brushfinch,A. rufinucha
,Fulvous-headed Brushfinch,A. fulviceps
E,Yellow-striped Brushfinch,A. citrinellus

,CARDINAL GROSBEAKS,CARDINALIDAE
,Hepatic Tanager,Piranga flava
,Summer Tanager,P. rubra
,Scarlet Tanager,P. olivacea
,Western Tanager,P. ludoviciana
,Red-hooded Tanager,P. rubriceps
,White-winged Tanager,P. leucoptera
,Red-crowned Ant-Tanager,Habia rubica
,Red-throated Ant-Tanager,H. fuscicauda
E,Sooty Ant-Tanager,H. gutturalis
E,Crested Ant-Tanager,H. cristata
,Carmiol's Tanager,Chlorothraupis carmioli
,Lemon-spectacled Tanager,C. olivacea
,Ochre-breasted Tanager,C. stolzmanni
,Golden Grosbeak,Pheucticus chrysogaster
,Black-backed Grosbeak,P. aureoventris
,Rose-breasted Grosbeak,P. ludovicianus
,Black-headed Grosbeak,P. melanocephalus
,Rose-breasted Chat,Granatellus pelzelni
,Vermilion Cardinal,Cardinalis phoeniceus
,Yellow-green Grosbeak,Caryothraustes canadensis
,Red-and-black Grosbeak,Periporphyrus erythromelas
,Blue Seedeater,Amaurospiza concolor
E,Carrizal Seedeater,A. carrizalensis
,Blackish-blue Seedeater,A. moesta
,Glaucous-blue Grosbeak,Cyanoloxia glaucocaerulea
,Blue-black Grosbeak,C. cyanoides
,Ultramarine Grosbeak,C. brissonii
,Blue Grosbeak,Passerina caerulea
,Indigo Bunting,P. cyanea
,Dickcissel,Spiza americana

,WOOD-WARBLERS,PARULIDAE
,Ovenbird,Seiurus aurocapilla
,Worm-eating Warbler,Helmitheros vermivorum
,Northern Waterthrush,Parkesia noveboracensis
,Louisiana Waterthrush,P. motacilla
,Golden-winged Warbler,Vermivora chrysoptera
,Blue-winged Warbler,V. cyanoptera
,Black-and-white Warbler,Mniotilta varia
,Prothonotary Warbler,Protonotaria citrea
,Tennessee Warbler,Leiothlypis peregrina
,Connecticut Warbler,Oporornis agilis
,Masked Yellowthroat,Geothlypis aequinoctialis
,Mourning Warbler,G. philadelphia
,Kentucky Warbler,G. formosa
,Olive-crowned Yellowthroat,G. semiflava
,Common Yellowthroat,G. trichas
,Hooded Warbler,Setophaga citrina
,American Redstart,S. ruticilla
,Cape May Warbler,S. tigrina
,Cerulean Warbler,S. cerulea
,Northern Parula,S. americana
,Tropical Parula,S. pitiayumi
,Magnolia Warbler,S. magnolia
,Bay-breasted Warbler,S. castanea
,Blackburnian Warbler,S. fusca
,Yellow Warbler,S. petechia
,Chestnut-sided Warbler,S. pensylvanica
,Blackpoll Warbler,S. striata
,Black-throated Blue Warbler,S. caerulescens
,Palm Warbler,S. palmarum
,Yellow-rumped Warbler,S. coronata
,Yellow-throated Warbler,S. dominica
,Prairie Warbler,S. discolor
,Townsend's Warbler,S. townsendi
,Black-throated Green Warbler,S. virens
,Citrine Warbler,Myiothlypis  luteoviridis
E,Santa Marta Warbler,M. basilica
E,White-striped Warbler,M. leucophrys
,Flavescent Warbler,M. flaveola
,White-browed Warbler,M. leucoblephara
,Black-crested Warbler,M. nigrocristata
,Pale-legged Warbler,M. signata
,Buff-rumped Warbler,M. fulvicauda
,Riverbank Warbler,M. rivularis
,Two-banded Warbler,M. bivittata
,Golden-bellied Warbler,M. chrysogaster
E,White-lored Warbler,M. conspicillata
,Gray-throated Warbler,M. cinereicollis
,Gray-and-gold Warbler,M. fraseri
,Russet-crowned Warbler,M. coronata
,Rufous-capped Warbler,Basileuterus rufifrons
,Golden-crowned Warbler,B. culicivorus
,Pirre Warbler,B. ignotus
,Three-striped Warbler,B. tristriatus
,Three-banded Warbler,B. trifasciatus
E,Gray-headed Warbler,B. griseiceps
,Canada Warbler,Cardellina  canadensis
,Wilson's Warbler,C. pusilla
,Slate-throated Redstart,Myioborus miniatus
,Brown-capped Redstart,M. brunniceps
E,Yellow-crowned Redstart,M. flavivertex
E,White-fronted Redstart,M. albifrons
,Golden-fronted Redstart,M. ornatus
,Spectacled Redstart,M. melanocephalus
E,Paria Redstart,M. pariae
E,White-faced Redstart,M. albifacies
E,Saffron-breasted Redstart,M. cardonai
,Tepui Redstart,M. castaneocapilla

,BLACKBIRDS,ICTERIDAE
,Russet-backed Oropendola,Psarocolius angustifrons
,Dusky-green Oropendola,P. atrovirens
,Green Oropendola,P. viridis
,Chestnut-headed Oropendola,P. wagleri
,Crested Oropendola,P. decumanus
,Black Oropendola,P. guatimozinus
E,Baudo Oropendola,P. cassini
,Olive Oropendola,P. bifasciatus
,Solitary Black Cacique,Cacicus solitarius
,Golden-winged Cacique,C. chrysopterus
,Ecuadorian Cacique,C. sclateri
E,Selva Cacique,C. koepckeae
,Scarlet-rumped Cacique,C. uropygialis
,Yellow-rumped Cacique,C. cela
,Mountain Cacique,C. chrysonotus
,Band-tailed Cacique,C. latirostris
,Red-rumped Cacique,C. haemorrhous
,Casqued Cacique,C. oseryi
,Yellow-billed Cacique,Amblycercus holosericeus
,Venezuelan Troupial,Icterus icterus
,Orange-backed Troupial,I. croconotus
E,Campo Troupial,I. jamacaii
,White-edged Oriole,I. graceannae
,Yellow-tailed Oriole,I. mesomelas
,Epaulet Oriole,I. cayanensis
,Variable Oriole,I. pyrrhopterus
,Orchard Oriole,I. spurius
,Orange-crowned Oriole,I. auricapillus
,Yellow-backed Oriole,I. chrysater
,Baltimore Oriole,I. galbula
,Yellow Oriole,I. nigrogularis
,Scrub Blackbird,Dives warczewiczi
E,Mountain Grackle,Macroagelaius subalaris
,Golden-tufted Grackle,M. imthurni
,Oriole Blackbird,Gymnomystax mexicanus
E,Red-bellied Grackle,Hypopyrrhus pyrohypogaster
,Velvet-fronted Grackle,Lampropsar tanagrinus
,Chopi Blackbird,Gnorimopsar chopi
,Austral Blackbird,Curaeus curaeus
E,Forbes's Blackbird,Anumara forbesi
,Scarlet-headed Blackbird,Amblyramphus holosericeus
,Pale-eyed Blackbird,Agelasticus xanthophthalmus
,Unicolored Blackbird,A. cyanopus
,Yellow-winged Blackbird,A. thilius
,Chestnut-capped Blackbird,Chrysomus ruficapillus
,Yellow-hooded Blackbird,C. icterocephalus
,Saffron-cowled Blackbird,Xanthopsar flavus
,Yellow-rumped Marshbird,Pseudoleistes guirahuro
,Brown-and-yellow Marshbird,P. virescens
E,Bolivian Blackbird,Oreopsar bolivianus
,Grayish Baywing,Agelaioides badius
E,Pale Baywing,A. fringillarius
,Screaming Cowbird,Molothrus rufoaxillaris
,Giant Cowbird,M. oryzivorus
,Bronzed Cowbird,M. aeneus
,Shiny Cowbird,M. bonariensis
,Carib Grackle,Quiscalus lugubris
,Great-tailed Grackle,Q. mexicanus
,Bobolink,Dolichonyx oryzivorus
,Eastern Meadowlark,Sturnella magna
,Red-breasted Meadowlark,S. militaris
,White-browed Meadowlark,S. superciliaris
,Peruvian Meadowlark,S. bellicosa
,Pampas Meadowlark,S. defilippii
,Long-tailed Meadowlark,S. loyca

,FINCHES,FRINGILLIDAE
,European Greenfinch,Chloris chloris
,European Goldfinch,Carduelis carduelis
,Andean Siskin,Spinus spinescens
E,Yellow-faced Siskin,S. yarrellii
,Thick-billed Siskin,S. crassirostris
,Hooded Siskin,S. magellanicus
,Saffron Siskin,S. siemiradzkii
,Olivaceous Siskin,S. olivaceus
,Yellow-bellied Siskin,S. xanthogastrus
,Black Siskin,S. atratus
,Yellow-rumped Siskin,S. uropygialis
,Black-chinned Siskin,S. barbatus
,Lesser Goldfinch,S. psaltria
,Plumbeous Euphonia,Euphonia plumbea
,Purple-throated Euphonia,E. chlorotica
,Trinidad Euphonia,E. trinitatis
E,Velvet-fronted Euphonia,E. concinna
,Orange-crowned Euphonia,E. saturata
,Finsch's Euphonia,E. finschi
,Violaceous Euphonia,E. violacea
,Thick-billed Euphonia,E. laniirostris
,Green-throated Euphonia,E. chalybea
,Golden-rumped Euphonia,E. cyanocephala
,Fulvous-vented Euphonia,E. fulvicrissa
,Golden-bellied Euphonia,E. chrysopasta
,Bronze-green Euphonia,E. mesochrysa
,White-vented Euphonia,E. minuta
,Tawny-capped Euphonia,E. anneae
,Orange-bellied Euphonia,E. xanthogaster
,Rufous-bellied Euphonia,E. rufiventris
,Golden-sided Euphonia,E. cayennensis
,Chestnut-bellied Euphonia,E. pectoralis
,Blue-naped Chlorophonia,Chlorophonia cyanea
,Chestnut-breasted Chlorophonia,C. pyrrhophrys
,Yellow-collared Chlorophonia,C. flavirostris

,ESTRILDIDS,ESTRILDIDAE
,Common Waxbill,Estrilda astrild
,Tricolored Munia,Lonchura malacca
,Java Sparrow,L. oryzivora

,WEAVERS,PLOCEIDAE
,Village Weaver,Ploceus cucullatus
,African Masked Weaver,P. velatus

,OLD WORLD SPARROWS,PASSERIDAE
,House Sparrow,Passer domesticus
